Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
-Straight? -What? Oh, shit! Left!
-Geradeaus? -Was? Oh, Scheiße! Links!
-Which left? -The one we just passed.
-Welcher ist links? -Der, an dem wir gerade vorbeigekommen sind.
-Can you stop scrolling for five minutes? -Why are you speeding like crazy?
-Kannst du fünf Minuten lang mit dem Scrollen aufhören? -Warum rasest du wie verrückt?
Are you trying to catch a train or something?
Versuchen Sie, einen Zug zu erreichen oder so etwas?
-So this is my fault? -Yeah, totally!
-Also ist das meine Schuld? -Ja, absolut!
I gave you one job, and you still messed it up.
Ich habe Ihnen eine Aufgabe gegeben und Sie haben es trotzdem vermasselt.
If you want to keep scrolling on Instagram, go sit in the back.
Wenn Sie weiter auf Instagram scrollen möchten , setzen Sie sich nach hinten.
Pihu, come sit here.
Pihu, komm und setz dich hierher.
You've taken this route so many times. How do you not remember?
Sie sind diese Route schon so oft gefahren. Wie kann es sein, dass Sie sich nicht erinnern?
Am I your personal GPS?
Bin ich Ihr persönliches GPS?
Shruti and I cherished the madness we shared.
Shruti und ich schätzten den Wahnsinn, den wir teilten.
We held the sky in our hands and reveled in adventure.
Wir hielten den Himmel in unseren Händen und schwelgten im Abenteuer.
Nice one! Just jump.
Gut gemacht! Spring einfach.
Good to go.
Gut zu gehen.
I love you!
Ich liebe dich!
All we wanted was a carefree flight through life.
Wir wollten nur unbeschwert durchs Leben fliegen.
But our families weren't cool with our freedom.
Aber unsere Familien waren mit unserer Freiheit nicht einverstanden.
Your dream to be a musician… gone!
Ihr Traum, Musiker zu werden … vorbei!
Your freedom… gone!
Deine Freiheit … weg!
All your dreams… gone!
Alle deine Träume ... weg!
We got married.
Wir haben geheiratet.
Responsibilities pushed us from Delhi to Bangalore.
Unsere Verpflichtungen trieben uns von Delhi nach Bangalore.
Then came the corporate job, the tie, and a used car on EMI.
Dann kamen der Konzernjob, die Krawatte und ein Gebrauchtwagen auf Ratenzahlung.
I didn't even notice when the keyboard replaced my guitar.
Ich habe nicht einmal bemerkt, als das Keyboard meine Gitarre ersetzte.
Why does life after marriage Change so drastically?
Warum verändert sich das Leben nach der Hochzeit so drastisch?
Even though we've changed…
Auch wenn wir uns verändert haben …
-Our love remains pure -Our love
-Unsere Liebe bleibt rein -Unsere Liebe
-The rush, the madness, all the fun -You and your crazy, still as one
-Der Rausch, der Wahnsinn, der ganze Spaß -Du und dein Verrückter, immer noch eins
Your obsession with doing it out in the open
Ihre Besessenheit, es offen zu tun
is going to get us in trouble one day.
wird uns eines Tages in Schwierigkeiten bringen.
But if we don't wrap ourselves in the blanket of the stars above,
Aber wenn wir uns nicht in die Decke der Sterne hüllen,
how will we feel the heat, my love?
wie werden wir die Hitze spüren, meine Liebe?
But soon the world cast shadows On our joy
Doch bald wirft die Welt Schatten auf unsere Freude
In two short years Our bed turned into a stadium
In nur zwei Jahren wurde unser Bett zu einem Stadion
-When do we hear the good news? -Exactly!
-Wann hören wir die gute Nachricht? -Genau!
You've done enough net practice.
Sie haben genug Netzübungen gemacht.
-Time to play the actual game. -Exactly!
-Zeit, das eigentliche Spiel zu spielen. -Genau!
You've got your whole life ahead of you to "build your careers."
Sie haben Ihr ganzes Leben noch vor sich, um „Ihre Karriere aufzubauen“.
Exactly!
Genau!
-Your biological clock's ticking! -Exactly!
-Ihre biologische Uhr tickt! -Genau!
-You want pure shilajit? You'll get it.
-Sie wollen reines Shilajit? Das bekommen Sie.
A cot beats a bed any day,
Ein Kinderbett ist jedem Bett überlegen,
-just stick a pillow under the waist! -Exactly!
- steck einfach ein Kissen unter die Taille! - Genau!
It says two full pink lines.
Da steht: zwei durchgezogene rosa Linien.
-Right? -These are two full pink lines!
-Stimmt's? -Das sind zwei durchgezogene rosa Linien!
They're not dark enough to be sure.
Sie sind nicht dunkel genug, um sicher zu sein.
Please try once again.
Bitte versuchen Sie es noch einmal.
Why don't you try? My bladder's empty.
Warum versuchst du es nicht? Meine Blase ist leer.
-He's lying. -He's totally lying!
-Er lügt. -Er lügt total!
This is from last night.
Das ist von gestern Abend.
-Where'd you meet her? -Online.
-Wo hast du sie kennengelernt? -Online.
Does your wife know?
Weiß Ihre Frau Bescheid?
He thinks I don't know.
Er denkt, ich wüsste es nicht.
Extra-tight T-shirts, expensive deodorants,
Extra enge T-Shirts, teure Deodorants,
spending hours in the bathroom.
Stunden im Badezimmer verbringen.
-Shibhu, it's not funny. -Yeah, I know.
-Shibhu, das ist nicht lustig. -Ja, ich weiß.
-Did you guys kiss? -Just a peck.
-Habt ihr euch geküsst? -Nur ein Küsschen.
-No tongue. -She's got an MBA.
-Keine Zunge. -Sie hat einen MBA.
And I'm a mechanical engineer.
Und ich bin Maschinenbauingenieur.
MA in Psychology. I mean, what are we doing, girls?
MA in Psychologie. Ich meine, was machen wir hier, Mädels?
No tongue, no cheating.
Keine Zunge, kein Betrügen.
No cheating?
Kein Schummeln?
Seriously.
Ernsthaft.
Ma, I'm heading out with Anaya!
Mama, ich gehe mit Anaya raus!
Okay, but no going past the gate.
Okay, aber nicht durch das Tor gehen.
You've got such a perfect life, Kajol.
Du hast so ein perfektes Leben, Kajol.
Perfect? Nonsense!
Perfekt? Unsinn!
Perfect holidays, perfect food, perfect relationships!
Perfekter Urlaub, perfektes Essen, perfekte Beziehungen!
I swear! It all looks perfect.
Ich schwöre! Es sieht alles perfekt aus.
They've got the wrong idea
Sie haben die falsche Vorstellung
because of what I post on social media.
aufgrund dessen, was ich in den sozialen Medien poste.
When life grows dim and loses spark
Wenn das Leben trübe wird und seinen Glanz verliert
My posts turn more colorful To light the dark
Meine Beiträge werden bunter, um die Dunkelheit zu erhellen
But real life…
Aber das wahre Leben …
Real life hides somewhere
Das wahre Leben versteckt sich irgendwo
behind those posts.
hinter diesen Beiträgen.
Kajol, please try to understand, I'm not arguing with you.
Kajol, bitte versuche zu verstehen, ich streite nicht mit dir.
I'm explaining!
Ich erkläre es!
And I'm not listening to you. I'm ignoring you!
Und ich höre dir nicht zu. Ich ignoriere dich!
At least look at me when I am talking to you!
Schau mich wenigstens an, wenn ich mit dir rede!
Humans have evolved, for your information!
Zu Ihrer Information: Der Mensch hat sich weiterentwickelt !
We listen with our ears now, not our eyes!
Wir hören jetzt mit unseren Ohren zu, nicht mit unseren Augen!
How many times do I have to tell you? Don't leave your wet towel on the bed!
Wie oft muss ich es dir noch sagen: Lass dein nasses Handtuch nicht auf dem Bett liegen!
Ever since I started having an affair, my married life has actually improved.
Seitdem ich eine Affäre habe, hat sich mein Eheleben tatsächlich verbessert.
I mean, all that nagging and irritation of married life?
Ich meine, all das Nörgeln und die Ärgernisse des Ehelebens?
It's all gone now.
Jetzt ist alles weg.
I met Kajol 19 years ago.
Ich habe Kajol vor 19 Jahren kennengelernt.
Before her, I'd met plenty of girls…
Vor ihr hatte ich viele Mädchen kennengelernt …
but none of their hands ever fit into mine.
aber keine ihrer Hände passte jemals in meine.
Our fingers would always get tangled up.
Unsere Finger verhedderten sich ständig.
But when I first held Kajol's beautiful hands,
Aber als ich zum ersten Mal Kajols schöne Hände hielt,
everything just clicked.
es hat einfach gepasst.
Like a long-lost puzzle falling into place.
Wie ein lange verlorenes Puzzle, das an seinen Platz fällt.
What happened next?
Was geschah als nächstes?
One day, I finally worked up the courage and took her out on a date to Mamta Momos,
Eines Tages nahm ich endlich meinen Mut zusammen und lud sie zu einem Date bei Mamta Momos ein.
and popped the question.
und stellte die Frage.
Yes!
Ja!
Kajol, look. They're tearing down Mamta Momos!
Kajol, schau. Sie reißen Mamta Momos nieder!
-What? I can't hear you! -They're tearing down…
-Was? Ich kann dich nicht hören! -Sie reißen ab…
What?
Was?
What about Mamta Momos?
Was ist mit Mamta Momos?
They're tearing down Mamta Momos, the monument of our love!
Sie reißen Mamta Momos nieder, das Denkmal unserer Liebe!
Can you see this?
Kannst du das sehen?
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Damn it! Does this look like the time to talk?!
Verdammt! Ist das der richtige Zeitpunkt zum Reden?!
Just record it!
Nehmen Sie es einfach auf!
When you get used to each other
Wenn man sich aneinander gewöhnt
Every special thing becomes ordinary
Alles Besondere wird gewöhnlich
Electric bill and kids' vaccine
Stromrechnung und Kinderimpfung
Flat's EMI, a broken washing machine
Flats EMI, eine kaputte Waschmaschine
We've found so many ways To stay busy every day
Wir haben so viele Möglichkeiten gefunden , jeden Tag beschäftigt zu bleiben
That we meet each other Like strangers every day
Dass wir uns jeden Tag wie Fremde begegnen
Even while lying next to each other in bed,
Selbst wenn sie nebeneinander im Bett liegen,
our eyes stay fixed on our screens.
unsere Augen bleiben auf unsere Bildschirme gerichtet.
We're scared that if we actually look at each other,
Wir haben Angst, dass, wenn wir uns wirklich ansehen,
maybe there won't be anything left to say.
vielleicht gibt es dann nichts mehr zu sagen.
We had a lot of fun.
Wir hatten viel Spaß.
I'm forgetful.
Ich bin vergesslich.
One time, we left the shopping mall…
Einmal verließen wir das Einkaufszentrum …
A family photo at the Taj Mahal
Ein Familienfoto am Taj Mahal
hangs on the living room wall.
hängt an der Wohnzimmerwand.
Even if it were lost, no one would notice.
Selbst wenn es verloren ginge, würde es niemandem auffallen.
Just a square mark would be left behind
Nur ein quadratischer Fleck würde zurückbleiben
No one would miss it, trust me
Niemand würde es vermissen, glauben Sie mir
That's my status in the house, too You see
Das ist auch mein Status im Haus. Siehst du
I'm like that photo
Ich bin wie dieses Foto
Before marriage, I had a few dreams of my own.
Vor meiner Hochzeit hatte ich selbst einige Träume.
But I set all my dreams aside
Aber ich habe alle meine Träume beiseite gelegt
To dedicate myself to everyone else's
Um mich den anderen zu widmen
Everyone's dreams Took their flight eventually
Jedermanns Träume haben irgendwann ihren Lauf genommen
And now, they don't have Any time for little old me
Und jetzt haben sie keine Zeit mehr für mich
My only regret is that I kept my dreams at bay for so long…
Ich bedauere nur, dass ich meine Träume so lange auf Eis gelegt habe …
that even they grew cold and turned away.
dass sogar ihnen kalt wurde und sie sich abwandten.
Now, there's only one question in my heart
Jetzt gibt es nur noch eine Frage in meinem Herzen
Who am I living for?
Für wen lebe ich?
How do I spend the rest of my life?
Wie verbringe ich den Rest meines Lebens?
For I've always been the caretaker
Denn ich war immer der Hausmeister
But I never learned to take care of myself
Aber ich habe nie gelernt, auf mich selbst aufzupassen
We don't get a holiday for Holi here in Bangalore.
Hier in Bangalore gibt es keinen Feiertag für Holi.
It's just us covered in colors.
Wir sind einfach mit Farben bedeckt.
You should've come.
Du hättest kommen sollen.
It was so much fun!
Es hat so viel Spaß gemacht!
So much fun!
So viel Spaß!
By the way, my flight's delayed by an hour.
Übrigens, mein Flug hat eine Stunde Verspätung.
-Is he the same guy? -Okay.
-Ist er derselbe Typ? -Okay.
Anand, right?
Anand, richtig?
-No, it's… -Oh!
-Nein, es ist… -Oh!
The one from Delhi?
Der aus Delhi?
-See you at home. -Okay. Bye.
-Wir sehen uns zu Hause. -Okay. Tschüss.
Home? Finally, some action?
Zuhause? Endlich Action?
Hey! We're serious, okay?
Hey! Wir meinen es ernst, okay?
-Very serious. -Serious!
-Sehr ernst. -Ernst!
He's the one!
Er ist der Richtige!
-Not possible. -Are you sure?
-Nicht möglich. -Sind Sie sicher?
He's the one, I'm sure.
Er ist der Richtige, da bin ich mir sicher.
-One hundred percent! Sure! -Hundred percent!
-Hundertprozentig! Sicher! -Hundertprozentig!
Oh, my God!
Oh mein Gott!
Hundred percent… sure.
Hundertprozentig … sicher.
Okay, Chumki.
Okay, Chumki.
Actually, I'm not sure.
Eigentlich bin ich mir nicht sicher.
I'm never sure.
Ich bin mir nie sicher.
I'm permanently confused. My status is unsure.
Ich bin ständig verwirrt. Mein Status ist unsicher.
This is my first problem…
Das ist mein erstes Problem …
and it's got no cure.
und es gibt keine Heilung.
I was the class topper and my family's biggest hope.
Ich war der Klassenbeste und die größte Hoffnung meiner Familie.
Everyone expected me to become a doctor.
Alle erwarteten von mir, dass ich Arzt werde.
But then I realized it wasn't the human body that intrigued me,
Aber dann wurde mir klar, dass es nicht der menschliche Körper war, der mich faszinierte,
but the mysteries of the mind.
sondern die Geheimnisse des Geistes.
So, I switched to psychology.
Also wechselte ich zur Psychologie.
But that too was not my cup of tea.
Aber auch das war nicht mein Ding.
Finally, I dropped everything and did my MBA.
Schließlich habe ich alles hingeschmissen und meinen MBA gemacht.
Standing in line, CV in hand. It's a rat race.
In der Schlange stehen, Lebenslauf in der Hand. Es ist ein Rattenrennen.
It's a crazy maze.
Es ist ein verrücktes Labyrinth.
In fact, the only thing I'm sure of is that
Tatsächlich bin ich mir nur sicher, dass
I'm confused.
Ich bin verwirrt.
Always confused.
Immer verwirrt.
My second problem? I just can't confront anyone.
Mein zweites Problem? Ich kann einfach niemanden konfrontieren.
Bullying in school, ragging in college.
Mobbing in der Schule, Schikanen im College.
Now my boss harasses me every day.
Jetzt schikaniert mich mein Chef jeden Tag.
It's… disgusting!
Das ist ist ekelhaft!
I feel like giving him a whack! But what can I do?
Ich hätte am liebsten eine Ohrfeige gegeben! Aber was kann ich tun?
I'm a coward like that.
Ich bin so ein Feigling.
Third problem? I'm a little awkward socially.
Drittes Problem? Ich bin im Umgang mit Menschen etwas unbeholfen.
I have a thousand emotions And no clue how to express them
Ich habe tausend Gefühle und keine Ahnung, wie ich sie ausdrücken soll
There's always a raging battle between Thoughts in my head and the words I say
Es gibt immer einen heftigen Kampf zwischen den Gedanken in meinem Kopf und den Worten, die ich sage
Thank God for emojis!
Gott sei Dank für Emojis!
So I can have a conversation without having to say anything.
So kann ich ein Gespräch führen, ohne etwas sagen zu müssen.
I need two drinks to start talking,
Ich brauche zwei Drinks, um anfangen zu reden,
but after four drinks, I can't stop throwing up.
aber nach vier Drinks kann ich nicht aufhören, mich zu übergeben.
So my situation is such that…
Meine Situation ist also so, dass …
What a guy!
Was für ein Typ!
We thought he came down to Bangalore for us.
Wir dachten, er sei unseretwegen nach Bangalore gekommen .
Did you know he has a girl here in Bangalore?
Wussten Sie, dass er hier in Bangalore eine Freundin hat?
-Not interested. -What's her name?
-Kein Interesse. -Wie heißt sie?
Why even bother to find out?
Warum sollte man sich überhaupt die Mühe machen, das herauszufinden?
He switches girlfriends every three months.
Er wechselt alle drei Monate die Freundin.
Nonsense.
Unsinn.
We're already into the fourth month.
Wir sind bereits im vierten Monat.
-She's very special, okay? -Yeah.
-Sie ist etwas ganz Besonderes, okay? -Ja.
So what's this "special" girl's name? What's her name?
Wie heißt dieses „besondere“ Mädchen? Wie heißt sie?
-Of course, I know. -Have some shame.
-Natürlich weiß ich das. -Schäm dich.
I know her name. Are you mad?
Ich kenne ihren Namen. Bist du verrückt?
-Wait… Are you crazy?
-Warte … bist du verrückt?
One second…
Eine Sekunde…
-It's something sweet… -Fruity!
-Es ist etwas Süßes… -Fruchtig!
Sweetie!
Schätzchen!
-Oh! -See!
-Oh! -Siehst du!
-Sweetie!
-Süße!
Sweetie's the love of my life right now, guys.
Sweetie ist im Moment die Liebe meines Lebens, Leute.
Hotel?
Hotel?
No, I've got arrangements in every city.
Nein, ich habe in jeder Stadt Vereinbarungen getroffen.
Hey, listen, stop on the left.
Hey, hör zu, halt links.
Stop on the left, yeah.
Links anhalten, ja.
Look at that guy!
Schau dir den Kerl an!
-Okay, see you guys! -Okay!
-Okay, wir sehen uns, Leute! -Okay!
Bye!
Tschüss!
-Bye!
-Tschüss !
-Full-style, bro? -Happy Holi, bro!
- Voller Stil, Bruder? - Frohes Holi, Bruder!
-Happy Holi, bro! Check! -Catch this.
-Fröhliches Holi, Bruder! Check! -Fang das.
Tell me the address, quick! We've been going around in circles forever.
Sag mir schnell die Adresse! Wir drehen uns schon ewig im Kreis.
Undress?
Ausziehen?
No, address! Not "undress", address!
Nein, Adresse! Nicht "ausziehen", Adresse!
-Just tell us already. -Note it down.
-Sag es uns einfach schon. -Notier es dir.
-301… -Speak up.
-301… -Sprich lauter.
301…
301…
Bhakti Niwas.
Bhakti Niwas.
Bhakti Aaa--.
Hingabe Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
301, Bhakti Niwas.
Sixth Cross.
Sechstes Kreuz.
-Miller's Road.
-Millers Straße.
-But… -Bye!
-Aber… -Tschüss!
The keys?
Die Schlüssel?
-I'm fine. -Look in her bag.
-Mir geht es gut. -Schau in ihre Tasche.
Under the mat?
Unter der Matte?
-Where are the keys? -I found the keys!
-Wo sind die Schlüssel? -Ich habe die Schlüssel gefunden!
Listen.
Hören.
-She's so cute. -We can't drive.
-Sie ist so süß. -Wir können nicht fahren.
We can't drive, so call a cab.
Wir können nicht fahren, also rufen Sie ein Taxi.
Yeah, baby?
Ja, Baby?
How long?
Wie lange?
Yeah, the house is empty. No one's here.
Ja, das Haus ist leer. Niemand ist hier.
Don't wear anything with buttons.
Tragen Sie nichts mit Knöpfen.
Okay, baby, bye.
Okay, Baby, tschüss.
Hurry up, okay? I'm in the mood.
Beeil dich, ja? Ich bin in Stimmung.
Bye.
Tschüss.
Hello?
Hallo?
Hello, who's this?
Hallo, wer ist da?
You called, so you tell me.
Du hast angerufen, also erzähl es mir.
Where's Chumki?
Wo ist Chumki?
Give her the phone.
Gib ihr das Telefon.
Bro, I'm not her servant.
Bruder, ich bin nicht ihr Diener.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Listen, I want to speak to my girlfriend.
Hören Sie, ich möchte mit meiner Freundin sprechen.
She's not interested, bro.
Sie ist nicht interessiert, Bruder.
Let her be. Let her live her life.
Lass sie in Ruhe. Lass sie ihr Leben leben.
This is not funny.
Das ist nicht lustig.
Why do you even have her phone? Chumki!
Warum hast du überhaupt ihr Telefon? Tschumki!
"No one can claim another's soul.
„Niemand kann Anspruch auf die Seele eines anderen erheben.
True love needs trust to make it whole."
Wahre Liebe braucht Vertrauen, um vollständig zu sein."
Bye.
Tschüss.
Hello!
Hallo!
Hello, wake up!
Hallo, wach auf!
Wake up already!
Wach schon auf!
Baby…
Baby…
Meow.
Miau.
Hello!
Hallo!
Who are you?
Wer bist du?
Thief!
Dieb!
Please!
Bitte!
Thief…
Dieb…
Help!
Helfen!
Thief! Thief!
Dieb! Dieb!
Help…
Helfen…
-Thief! -Stop!
-Dieb! -Halt!
Is this your home?
Ist das Ihr Zuhause?
Is this your place?
Ist das Ihr Platz?
Seriously, look around.
Im Ernst, schauen Sie sich um.
-Is this your place? -Is it--
-Ist das dein Platz? -Ist es--
Where's my house?
Wo ist mein Haus?
Your body language kind of gave away what you were talking about.
Ihre Körpersprache verriet irgendwie, wovon Sie sprachen.
He hinted that he's involved in infertility.
Er deutete an, dass er mit Unfruchtbarkeit zu tun hat.
Infertility?
Unfruchtbarkeit?
You mean infidelity.
Sie meinen Untreue.
Yeah, infidelity.
Ja, Untreue.
It's nothing really. He's just fooling around.
Es ist wirklich nichts. Er macht nur Spaß.
-Fooling… -Probably dealing with boredom, I guess.
-Narren… -Wahrscheinlich aus Langeweile, schätze ich.
And you're justifying it?
Und Sie rechtfertigen es?
I'm not justifying it.
Ich rechtfertige es nicht.
Everyone has their own sense of morality.
Jeder hat sein eigenes Moralempfinden.
I feel really bad for Priya, you know.
Priya tut mir wirklich leid, weißt du.
Good night, Ma. Good night, Papa.
Gute Nacht, Mama. Gute Nacht, Papa.
-Good night.
-Gute Nacht.
-Love you. -Love you too.
-Ich liebe dich. -Ich liebe dich auch.
So, do you keep things from me?
Also, verheimlichen Sie mir Dinge?
I know you also want to fool around.
Ich weiß, dass du auch herumalbern willst.
Look, if you do it, I'll do it too.
Schauen Sie, wenn Sie es tun, werde ich es auch tun.
What?
Was?
But I haven't done anything, right?
Aber ich habe doch nichts getan, oder?
You're totally off track here. "If you do it, I'll do it too."
Da liegst du völlig falsch. „Wenn du es machst, mache ich es auch.“
I'm just saying.
Ich sage es nur.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
-Yeah, yeah, no problem. -I thought this was my…
-Ja, ja, kein Problem. -Ich dachte, das wäre mein …
-My bag. -Oh, yes.
-Meine Tasche. -Oh, ja.
Oh shit!
Oh Scheiße!
Not now.
Nicht jetzt.
Hurry up and leave, my girlfriend will be here any second.
Beeil dich und geh, meine Freundin wird jeden Moment hier sein.
Parth?
Domain?
Great, one girlfriend leaves, and the other walks right in.
Toll, eine Freundin geht und die andere kommt direkt herein.
-No, baby. -Who's next after me?
-Nein, Baby. -Wer ist der Nächste nach mir?
You cheat!
Du betrügst!
-Excuse me, there's been a-- -Shut up!
-Entschuldigen Sie, es gab eine-- -Halten Sie die Klappe!
-Baby, she just got here by accident. -Oh wow!
-Baby, sie ist nur zufällig hier gelandet. -Oh wow!
Her clothes were taken off by mistake.
Ihre Kleidung wurde versehentlich ausgezogen.
You have shown your true nature.
Sie haben Ihr wahres Wesen gezeigt.
-What? -Unbelievable.
-Was? -Unglaublich.
Don't call me again.
Ruf mich nicht noch einmal an.
What's your address?
Wie lautet Ihre Adresse?
301, Bhakti Awaas.
301, Bhakti Bhavan.
What?
Was?
301, Bhakti--
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
Bhakti Niwas.
Let's go.
Lass uns gehen.
Bhakti Awaas.
Bhakti Awaas.
Be careful there.
Seien Sie da vorsichtig.
Watch your step.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Helmet, my helmet.
Helm, mein Helm.
What?!
Was?!
I can't believe this.
Ich kann das nicht glauben.
Sis, this isn't funny, okay?
Schwesterherz, das ist nicht lustig, okay?
It's not funny.
Es ist nicht lustig.
Kajol, you shut up.
Kajol, halt die Klappe.
-This is serious. -Oh God!
-Das ist ernst. -Oh Gott!
His mom's already called like three times
Seine Mutter hat schon dreimal angerufen
and said they'll delay the engagement.
und sagten, sie würden die Verlobung verschieben.
Should I call her, Ma?
Soll ich sie anrufen, Ma?
Absolutely not.
Absolut nicht.
No need for any explanations.
Es sind keine Erklärungen nötig.
He should trust you.
Er sollte dir vertrauen.
Who would trust this story?
Wer würde dieser Geschichte glauben?
Who'd believe the confusion between Bhakti Awaas and Bhakti Niwas?
Wer würde die Verwechslung zwischen Bhakti Awaas und Bhakti Niwas glauben?
Chumki, you're the only one who could pull this off.
Chumki, du bist der Einzige , der das schaffen könnte.
-This isn't funny! -I have an idea.
-Das ist nicht lustig! -Ich habe eine Idee.
Take Anand to Bhakti Awaas.
Bringen Sie Anand zu Bhakti Awaas.
-It's Bhakti Niwas, Ma. -Whatever.
-Es ist Bhakti Niwas, Ma. -Wie auch immer.
Take him there, he'll see it with his own eyes
Bring ihn dorthin, er wird es mit eigenen Augen sehen
and believe you.
und glaube dir.
Chumki, you're not doing that.
Chumki, das machst du nicht.
Anand should trust you.
Anand sollte Ihnen vertrauen.
You two are going to spend your lives together!
Ihr beide werdet euer Leben zusammen verbringen!
Don't mislead her, Kajol.
Führe sie nicht in die Irre, Kajol.
Ma, I agree, we need to do something.
Mama, ich stimme zu, wir müssen etwas tun.
Take him there. He'll see it himself.
Bringen Sie ihn dorthin. Er wird es selbst sehen.
It wouldn't be an issue
Es wäre kein Problem
-if he were that easy to convince. -What a jerk he is, you know!
- wenn er so leicht zu überzeugen wäre. - Was für ein Idiot er ist, wissen Sie!
Just stop it.
Hör einfach auf damit.
Fine, hold on. Should I talk to him?
Gut, warte. Soll ich mit ihm reden?
Guys, please, stop it.
Leute, bitte, hört auf damit.
Don't give him that much importance.
Geben Sie ihm nicht so viel Bedeutung.
I'll talk to him, explain it nicely, and he'll understand.
Ich werde mit ihm reden, es ihm freundlich erklären und er wird es verstehen.
Chumki, don't listen to her. Listen, I'm telling you.
Chumki, hör nicht auf sie. Hör zu, ich sage es dir.
No, I think I should talk to him.
Nein, ich denke, ich sollte mit ihm reden.
I'll sort it out.
Ich werde das klären.
No, Chumki, just listen to me.
Nein, Chumki, hör mir einfach zu.
One sec, you listen to me first.
Einen Moment, hör mir erst mal zu.
-Kajol, stay out of this. -I'll handle it.
-Kajol, halt dich da raus. -Ich kümmere mich darum.
You don't need to do it. That's what I'm trying to say!
Du musst es nicht tun. Das ist es, was ich sagen will!
Can I say something, guys?
Darf ich etwas sagen, Leute?
Let her decide.
Lass sie entscheiden.
-She'll decide, Ma. I'm just telling her. -Let me decide.
-Sie wird entscheiden, Ma. Ich sage es ihr nur. -Lass mich entscheiden.
-You just have to… -I can't handle two mothers at once.
-Du musst einfach … -Ich kann nicht mit zwei Müttern gleichzeitig umgehen.
-She interferes with everything. -Fine, bye-bye.
-Sie mischt sich in alles ein. -Okay, tschüss.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
-Bye.
-Tschüss .
-Hey, you! -Watch out.
-Hey, du! -Pass auf.
-What? -You're trying to run me over?
-Was? -Du versuchst, mich zu überfahren?
You go back inside.
Du gehst wieder hinein.
Baba!
Baba!
Can't you see the signal?
Siehst du das Signal nicht?
Just keep quiet and come inside!
Sei einfach ruhig und komm rein!
-Look at me, you were trying to-- -Baba, come inside.
-Schau mich an, du hast versucht – -Baba, komm rein.
-No, I wasn't! -Come on.
-Nein, war ich nicht! -Komm schon.
-Baba! -I'm coming!
-Baba! -Ich komme!
Are you coming, or should I come down?
Kommst du oder soll ich runterkommen?
-Go on. -Baba.
-Mach weiter. -Baba.
-Coming! -Baba!
-Komm! -Baba!
-Alright, go. -Just come inside!
-Okay, geh. -Komm einfach rein!
Why do you do that? Scold me in front of everyone?
Warum tust du das? Schimpfst du vor allen Leuten mit mir?
Why do you keep doing stuff like that?
Warum machst du immer wieder solche Sachen?
If you don't do it, I won't have to scold you.
Wenn Sie es nicht tun, muss ich Sie nicht schelten.
Here are your meds.
Hier sind Ihre Medikamente.
Don't forget to take them.
Vergessen Sie nicht, sie mitzunehmen.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Just turn off the washing machine.
Schalten Sie einfach die Waschmaschine aus.
You don't need to dry the clothes.
Sie müssen die Kleidung nicht trocknen.
And you've got some invites.
Und Sie haben einige Einladungen bekommen.
Go through them when you can. I'll be late today.
Gehen Sie sie durch, wenn Sie können. Ich werde heute zu spät kommen.
Oh, you forgot your charger.
Oh, Sie haben Ihr Ladegerät vergessen.
I forget everything because of you.
Wegen dir vergesse ich alles.
So this is my fault too?
Also ist das auch meine Schuld?
Yes, of course.
Ja natürlich.
Who else do I have?
Wen habe ich sonst noch?
Announces the departure of its flight…
Kündigt den Abflug seines Fluges an…
Hello? Who's this?
Hallo? Wer ist da?
All passengers are requested to please proceed towards the gate…
Alle Passagiere werden gebeten , sich zum Gate zu begeben …
Who?
WHO?
Okay. So, who are you?
Okay. Also, wer bist du?
Your wife's friend.
Die Freundin Ihrer Frau.
And I am?
Und ich bin?
My friend's husband.
Der Ehemann meiner Freundin.
The one who dropped me off at home.
Derjenige, der mich zu Hause abgesetzt hat.
On his bike?
Auf seinem Fahrrad?
The one who spoke to him over the phone?
Derjenige, der mit ihm telefoniert hat?
-Who? -Anand!
-Wer? -Anand!
-Okay, so I'm both. -Yes.
-Okay, ich bin also beides. -Ja.
Okay.
Okay.
Good. Nice.
Gut. Nett.
Okay, so what's the plan?
Okay, also, was ist der Plan?
Tonight, my colleagues are having a party.
Heute Abend feiern meine Kollegen eine Party.
Alright.
In Ordnung.
So you and your wife, aka my friend,
Also, Sie und Ihre Frau, auch bekannt als meine Freundin,
will run into me and Anand.
werde auf mich und Anand treffen.
Okay?
Okay?
It'll clear up his doubts.
Das wird seine Zweifel ausräumen.
He'll obviously see that we didn't…
Er wird offensichtlich sehen, dass wir nicht …
Yeah, yeah, I got it.
Ja, ja, ich habe es verstanden.
If he's that suspicious, why don't you just leave him?
Wenn er so misstrauisch ist, warum verlässt du ihn nicht einfach?
I didn't ask for relationship advice.
Ich habe nicht um Beziehungsratschläge gebeten.
If you can't help me, then…
Wenn Sie mir nicht helfen können, dann …
But who's going to be my wife?
Aber wer wird meine Frau?
You have someone in mind?
Haben Sie jemanden im Sinn?
Single, under 25, and beautiful?
Single, unter 25 und schön?
Know anyone?
Kennen Sie jemanden?
Fine, I'll take care of it.
Gut, ich kümmere mich darum.
In the meantime, book me a flight and hotel.
Buchen Sie mir in der Zwischenzeit einen Flug und ein Hotel.
-Business Class, of course. -Done.
-Business Class, natürlich. -Erledigt.
I only stay in five-star hotels.
Ich übernachte nur in Fünf-Sterne-Hotels.
Hey, Shruti…
Hey, Shruti …
So we are a couple.
Also sind wir ein Paar.
Chumki was with us. We got sloshed.
Chumki war bei uns. Wir waren betrunken.
And my boss's name is Anand, and you hate him.
Und mein Chef heißt Anand und Sie hassen ihn.
Yes, yes.
Ja, ja.
I know all of Chumki's friends,
Ich kenne alle Freunde von Chumki,
but I haven't heard of you two before.
aber ich habe noch nie von Ihnen beiden gehört.
Shruti.
Shruti.
She's a colleague. I told you about her.
Sie ist eine Kollegin. Ich habe Ihnen von ihr erzählt.
Yes.
Ja.
Shruti what?
Shruti, was?
Shukla.
Shukla.
And you?
Und du?
Parth Nakul Sahadev.
Parth Nakul Sahadev.
Wait, you're a Shukla and he's a Sahadev?
Moment, du bist ein Shukla und er ist ein Sahadev?
Confusing, right?
Verwirrend, oder?
Yesterday was even more confusing.
Gestern war es noch verwirrender.
-So we got… -Don't drink, don't drink.
-Also haben wir … -Nicht trinken, nicht trinken.
-You really shouldn't be drinking anymore. -I'm fine.
-Du solltest wirklich nicht mehr trinken. -Mir geht es gut.
-You're not fine. -Yeah, exactly.
- Dir geht es nicht gut. - Ja, genau.
The same thing happened yesterday, too, right?
Das Gleiche ist gestern auch passiert, oder?
It's so embarrassing.
Es ist so peinlich.
You didn't tell us what you do.
Sie haben uns nicht gesagt, was Sie tun.
Well, my target is to win the Green Nobel 2025.
Nun, mein Ziel ist es, den Grünen Nobelpreis 2025 zu gewinnen.
I'm working on the automated absorption and assimilation
Ich arbeite an der automatisierten Aufnahme und Assimilation
of the cosmic vitality for the self-irrigation and sustainability
der kosmischen Vitalität für die Selbstbewässerung und Nachhaltigkeit
of the human condition.
der menschlichen Verfassung.
Basically, I invented human photosynthesis.
Im Grunde habe ich die menschliche Photosynthese erfunden.
What?
Was?
Trees…
Bäume…
Ever seen trees working?
Haben Sie schon einmal Bäume arbeiten sehen?
Getting scolded by their boss?
Von ihrem Chef ausgeschimpft werden?
-No. -Why?
-Nein. -Warum?
Because trees make their own food.
Weil Bäume ihre eigene Nahrung produzieren.
So, what's the basic need for humans?
Was ist also das Grundbedürfnis des Menschen?
Food, right?
Essen, richtig?
So, we need to become like trees.
Also müssen wir wie Bäume werden.
-How? -Very simple process.
-Wie? -Sehr einfacher Vorgang.
Wake up early, face the sun,
Wachen Sie früh auf, schauen Sie der Sonne entgegen,
and raise one hand.
und heben Sie eine Hand.
It acts like an antenna.
Es wirkt wie eine Antenne.
Put the other hand down here.
Legen Sie die andere Hand hier hin.
Look down, aim, and pee on your feet.
Schauen Sie nach unten, zielen Sie und pinkeln Sie auf Ihre Füße.
You've got to nourish yourself with your own water.
Sie müssen sich mit Ihrem eigenen Wasser ernähren.
That's it. Human photosynthesis.
Das ist es. Menschliche Photosynthese.
Produce your own food.
Produzieren Sie Ihr eigenes Essen.
That's the idea.
Das ist die Idee.
He's joking.
Er macht Witze.
He's actually a travel blogger.
Eigentlich ist er ein Reiseblogger.
He has 150,000 followers.
Er hat 150.000 Follower.
He's got a weird sense of humor,
Er hat einen seltsamen Sinn für Humor,
but he's a good soul.
aber er ist eine gute Seele.
He's got a big heart.
Er hat ein großes Herz.
Yeah, I can't show you what is bigger than my heart.
Ja, ich kann dir nicht zeigen, was größer ist als mein Herz.
Come on, Parth.
Komm schon, Parth.
It's a joke.
Es ist ein Witz.
Brain, guys. You guys have dirty minds.
Gehirn, Jungs. Ihr habt schmutzige Gedanken.
This is actually a tradition in our group.
Dies ist tatsächlich eine Tradition in unserer Gruppe.
We all share our love stories musically.
Wir alle teilen unsere Liebesgeschichten musikalisch.
Just wait. You'll have fun!
Warten Sie einfach. Sie werden Spaß haben!
So, listen, here's what happened…
Also, hören Sie, Folgendes ist passiert …
We're a couple, you know.
Wir sind ein Paar, weißt du.
And Chumki was with us.
Und Chumki war bei uns.
My boss's name is also Anand.
Mein Chef heißt auch Anand.
Parth really hates him.
Parth hasst ihn wirklich.
So, in his drunken stupor,
Also, in seinem betrunkenen Zustand,
he picked up your call and screwed you over.
er hat Ihren Anruf entgegengenommen und Sie verarscht.
Both Tinder and Aisle Matched our profile
Sowohl Tinder als auch Aisle haben mit unserem Profil übereingestimmt
His bio was unique And radius within a mile
Seine Biografie war einzigartig und im Umkreis einer Meile
After 52 right swipes This miracle transpired
Nach 52 Rechts-Wischbewegungen geschah dieses Wunder
I was totally worth it, okay?
Ich war es absolut wert, okay?
Muskaan Dua entered my life To change it forever
Muskaan Dua trat in mein Leben, um es für immer zu verändern
The first time I saw her smile so wide
Das erste Mal, als ich sie so breit lächeln sah
And her braces twinkled just like mine
Und ihre Zahnspange funkelte genau wie meine
We tried to kiss, but got stuck in a mess
Wir haben versucht uns zu küssen, aber sind in einem Chaos stecken geblieben
Our braces tangled, leaving us In a state of crazy distress
Unsere Zahnspangen verhedderten sich und ließen uns in einem Zustand der Verzweiflung zurück
It was such a shocking sight
Es war ein so schockierender Anblick
That even the dentist was taken by fright.
Dass sogar der Zahnarzt einen Schreck bekam.
That was then, and this is now.
Das war damals und das ist heute.
We've been together for three years.
Wir sind seit drei Jahren zusammen.
But he still hasn't deleted Tinder,
Aber er hat Tinder immer noch nicht gelöscht,
because what if he finds someone better!
denn was ist, wenn er jemanden findet, der besser ist?
Is this just Netflix and chill
Ist das nur Netflix und Chillen?
Or wedding vows And the morning-after pill?
Oder Ehegelübde und die Pille danach?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Sagt uns, Leute, wie unterscheiden wir uns?
Is this love, or just lust at play?
Ist das Liebe oder nur Lust im Spiel?
Is it heart-driven indeed?
Ist es tatsächlich herzgetrieben?
Or just a mind's itch?
Oder nur ein Jucken im Kopf?
Tell us, friends, how do we differentiate?
Sagen Sie uns, Freunde, wie unterscheiden wir uns?
Is this love, or just lust at play?
Ist das Liebe oder nur Lust im Spiel?
Nice!
Hübsch!
-Your turn, your turn, Chumki! -Yes.
-Du bist dran, du bist dran, Chumki! -Ja.
-Sing. -Yeah, come on, sing.
-Sing. -Ja, komm schon, sing.
Yeah, yeah, please, I'd love to know this fairytale too,
Ja, ja, bitte, ich würde dieses Märchen auch gerne kennen,
so I can die in peace.
damit ich in Frieden sterben kann.
Sing it.
Sing es.
Was it a coincidence or was it destiny?
War es Zufall oder Schicksal?
First same college
Erstes gleiches College
Then the same company
Dann die gleiche Firma
How do I describe us as a couple?
Wie beschreibe ich uns als Paar?
We're like the same phone and charger
Wir sind wie das gleiche Telefon und Ladegerät
Tell them how I proposed.
Erzähl ihnen, wie ich dir den Antrag gemacht habe.
-Go on, tell them. -Yeah, tell us.
- Los, erzähl es ihnen. - Ja, erzähl es uns.
On my pizza, he drew a heart with ketchup
Auf meine Pizza hat er ein Herz mit Ketchup gemalt
Then with mayonnaise, I made an arrow Pointing through
Dann habe ich mit Mayonnaise einen Pfeil gemacht, der durch
He wrote, "Sweetheart, I love you forever"
Er schrieb: „Schatz, ich liebe dich für immer.“
From that day on, I've had no more pizza Just this screensaver
Von diesem Tag an habe ich keine Pizza mehr gegessen. Nur dieser Bildschirmschoner
Right from our first day
Schon am ersten Tag
We became each other's soulmates
Wir wurden Seelenverwandte
Our hearts are sure There's no space for doubt
Unsere Herzen sind sicher, es gibt keinen Platz für Zweifel
This is love, true love And we claim it out loud!
Das ist Liebe, wahre Liebe. Und wir bekennen es laut!
Is it heart-driven indeed?
Ist es tatsächlich herzgetrieben?
Or just a mind's itch?
Oder nur ein Jucken im Kopf?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Sagt uns, Leute, wie unterscheiden wir uns?
Is this love, or just lust at play?
Ist das Liebe oder nur Lust im Spiel?
I set out to meet one
Ich machte mich auf den Weg, einen zu treffen
But someone else crossed my path
Aber jemand anderes kreuzte meinen Weg
My plans took a turn
Meine Pläne nahmen eine Wendung
And so did my heart
Und mein Herz auch
-Wow! -Mind blowing!
-Wow! -Umwerfend!
Drunk, she shamelessly Embraced me with flair
Betrunken umarmte sie mich schamlos mit Flair
Then softly she whispered Something in my ear
Dann flüsterte sie mir leise etwas ins Ohr
What?
Was?
My heart skipped a beat Then it raced like a train
Mein Herz setzte einen Schlag aus. Dann raste es wie ein Zug
Somehow, in that moment I fell for the game
Irgendwie bin ich in diesem Moment auf das Spiel hereingefallen
So do we chase the fun
Also jagen wir dem Spaß hinterher
Or seal our fate with a lifelong run?
Oder unser Schicksal mit einem lebenslangen Lauf besiegeln?
Guys, tell us For how do we stay in this dilemma?
Leute, sagt uns , wie wir in diesem Dilemma bleiben können?
Is this love, or just lust at play?
Ist das Liebe oder nur Lust im Spiel?
Is it soul-driven indeed?
Ist es tatsächlich seelengetrieben?
Or just a body's plea?
Oder nur die Bitte eines Körpers?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Sagt uns, Leute, wie unterscheiden wir uns?
Is this love, or just lust at play?
Ist das Liebe oder nur Lust im Spiel?
Do we pay heed to the heart indeed?
Achten wir wirklich auf das Herz?
Or listen to the mind's desires?
Oder auf die Wünsche des Geistes hören?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Sagt uns, Leute, wie unterscheiden wir uns?
Is this love, or just lust at play?
Ist das Liebe oder nur Lust im Spiel?
Lust! Lust, 100%!
Lust! Lust, 100%!
I don't know how people manage to remove time on the weekdays.
Ich weiß nicht, wie die Leute es schaffen, an Wochentagen Zeit freizumachen.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
-Even I don't get it, bro. -Exactly!
-Nicht einmal ich verstehe es, Bruder. -Genau!
I don't know!
Ich weiß nicht!
I have all the time in the world, bro.
Ich habe alle Zeit der Welt, Bruder.
Hang on a second.
Moment mal.
You're trying to imitate me, right?
Du versuchst, mich nachzuahmen, oder?
-No, bro, just exercising. -I know you are.
-Nein, Bruder, ich mache nur Sport. -Ich weiß, dass du das tust.
My cab is here.
Mein Taxi ist da.
-What can I do? It's an old habit. -No…
-Was kann ich tun? Es ist eine alte Angewohnheit. -Nein…
Have you saved my number?
Haben Sie meine Nummer gespeichert?
Yes, of course.
Ja natürlich.
Show me.
Zeig mir.
Show me?
Zeig mir?
I'm deleting it. I'm so sorry.
Ich lösche es. Es tut mir so leid.
Please don't mind.
Bitte haben Sie nichts dagegen.
-Bye.
-Tschüss .
-Chumki!
-Tschüss. -Tschüss!
Bye.
Tschüss.
-Bye.
-Tschüss .
Yeah, bye-bye.
Ja, tschüss.
Feeling screwed?
Fühlen Sie sich betrogen?
She deleted her number!
Sie hat ihre Nummer gelöscht!
-That's embarrassing! -It's crazy.
-Das ist peinlich! -Das ist verrückt.
But…
Aber…
Let's go.
Lass uns gehen.
-No. -Why?
-Nein. -Warum?
Parth! You're such a rascal.
Parth, du bist so ein Schlingel.
No! Parth!
Nein! Parth!
MISCHIEVOUS HUSBAND
BOSLÄUTIGER EHEMANN
Hey, Siri.
Hallo, Siri.
I'm 15 years old.
Ich bin 15 Jahre alt.
How do I figure out if I like girls or boys?
Wie finde ich heraus, ob ich Mädchen oder Jungen mag?
At the age of 15, it is entirely normal to be exploring your sexual identity.
Mit 15 Jahren ist es völlig normal, seine sexuelle Identität zu erkunden.
It is a personal journey, and it may take time.
Es ist eine persönliche Reise und sie kann einige Zeit dauern.
There is no right or wrong…
Es gibt kein Richtig oder Falsch…
I've gotta be up at 5:30 a.m. tomorrow.
Ich muss morgen um 5:30 Uhr aufstehen.
Pihu's got basketball practice.
Pihu hat Basketballtraining.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Let's do it on Saturday?
Lass es uns am Samstag machen?
I'll be late that day.
Ich werde an diesem Tag zu spät kommen.
Oh, got it.
Oh, verstanden.
Wanna try Sunday instead?
Möchten Sie es stattdessen am Sonntag versuchen?
Sunday.
Sonntag.
Sunday…
Sonntag…
Maybe we just do it next weekend?
Vielleicht machen wir es einfach nächstes Wochenende?
Okay.
Okay.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
My hand.
Meine Hand.
It's starting to look like my dad's.
Es fängt an, wie das meines Vaters auszusehen.
Same wrinkles on the fingers…
Dieselben Falten an den Fingern …
Same crisscross lines on the palm.
Dieselben kreuz und quer verlaufenden Linien auf der Handfläche.
Feels like my life's turning into his.
Es fühlt sich an, als würde mein Leben zu seinem werden.
He was an amazing singer, you know.
Er war ein großartiger Sänger, wissen Sie.
But he lived such an ordinary life.
Aber er führte ein ganz normales Leben.
Average job, average income.
Durchschnittlicher Job, durchschnittliches Einkommen.
Why? Because he was raising me.
Warum? Weil er mich großgezogen hat.
He had to keep the house running.
Er musste den Haushalt am Laufen halten.
And then?
Und dann?
Then…
Dann…
Amazing father.
Toller Vater.
Unrecognized singer.
Unbekannter Sänger.
A very average life,
Ein sehr durchschnittliches Leben,
and an unremarkable death.
und ein unauffälliger Tod.
Why are you going in circles?
Warum drehst du dich im Kreis?
Just say it.
Sag es einfach.
It's not that easy.
So einfach ist das nicht.
What's not easy?
Was ist nicht einfach?
If I say it, you'll feel bad.
Wenn ich es sage, werden Sie sich schlecht fühlen.
I won't.
Werde ich nicht.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
You quit your job.
Sie haben Ihren Job gekündigt.
I feel stuck in a loop.
Ich fühle mich in einer Schleife gefangen.
And I'll have to keep slogging like this forever.
Und ich werde für immer so weiterarbeiten müssen .
You weren't comfortable…
Du hast dich nicht wohl gefühlt …
with Bangalore-Delhi, long distance.
mit Bangalore-Delhi, Ferngespräch.
I didn't just quit a job,
Ich habe nicht einfach einen Job gekündigt,
I sacrificed my career.
Ich habe meine Karriere geopfert.
Akash…
Akasha…
you know you close your eyes when you sing?
wissen Sie, dass Sie beim Singen die Augen schließen ?
It's like you drift off to another world.
Es ist, als ob Sie in eine andere Welt abdriften .
That's where you belong.
Da gehörst du hin.
I don't know where that freaking "la-la-land" is.
Ich weiß nicht, wo dieses verdammte „La-La-Land“ ist.
I know…
Ich weiß…
and that world will disappear.
und diese Welt wird verschwinden.
If we try to build this new world here.
Wenn wir versuchen, diese neue Welt hier aufzubauen.
Wonder whether we will ever get it.
Ich frage mich, ob wir es jemals bekommen werden.
At least try it once.
Versuchen Sie es wenigstens einmal.
Or else you will regret it all your life.
Sonst wirst du es dein Leben lang bereuen.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Of course, you do.
Natürlich tun Sie das.
We both do.
Das tun wir beide.
Know what?
Weißt du was?
That this…
Dass dies…
this can wait.
das kann warten.
It takes a lifetime
Es dauert ein Leben lang
-For a sigh to take effect -Sign here.
-Damit ein Seufzer Wirkung zeigt –Hier unterschreiben.
Who lives to see everything work out?
Wer erlebt noch, dass alles klappt?
Ma'am, just change into this and give me your bag.
Ma'am, ziehen Sie sich einfach das hier an und geben Sie mir Ihre Tasche.
A hundred beastly mouths
Hundert tierische Münder
-Lie within each wave -I'll be back in two minutes.
- Liege in jeder Welle . - Ich bin in zwei Minuten zurück.
Look what the speck endures till
Schau, was der Fleck aushält, bis
It becomes a pearl
Es wird eine Perle
The sky and the ground stood still Until the sunrise
Der Himmel und die Erde standen still, bis der Sonnenaufgang
I have paused, and you should too Wait till things are alright
Ich habe innegehalten, und das solltest du auch tun. Warte, bis alles in Ordnung ist
When I am with you The distances will vanish
Wenn ich bei dir bin, werden die Entfernungen verschwinden
What to say with words? Let's wait until the decision is made
Was soll man mit Worten sagen? Warten wir, bis die Entscheidung gefallen ist
-Monty! -Come for the photo.
-Monty! -Komm für das Foto.
Coming.
Kommen.
Is everybody here?
Sind alle da?
-Are you sure? -Hundred percent, sir.
-Sind Sie sicher? -Hundertprozentig, Sir.
Look at Rodriguez. He quit the job four years ago.
Schauen Sie sich Rodriguez an. Er hat den Job vor vier Jahren aufgegeben.
He wanted to write a novel.
Er wollte einen Roman schreiben.
Ended up exhausting his funds.
Am Ende waren seine Mittel aufgebraucht.
You should give it a shot, too.
Sie sollten es auch versuchen.
Why don't you take a month off and try it out?
Warum nehmen Sie sich nicht einen Monat frei und probieren es aus?
Safety net kills the drive, sir.
Das Sicherheitsnetz macht den Antrieb kaputt, Sir.
I'll take my chances.
Ich werde mein Glück versuchen.
Yes, definitely. I can start next week.
Ja, auf jeden Fall. Ich kann nächste Woche anfangen.
Yes, sir. I'm ready to focus on my career this time.
Ja, Sir. Dieses Mal bin ich bereit, mich auf meine Karriere zu konzentrieren .
And thank you for taking me back.
Und danke, dass Sie mich zurückgebracht haben.
Are we surrounded by answers Or are the answers unreachable?
Sind wir von Antworten umgeben oder sind die Antworten unerreichbar?
Are we drowning in questions Or are the questions suppressed?
Ertrinken wir in Fragen oder werden die Fragen unterdrückt?
FIND ME A HOUSE FIRST
FINDEN SIE MIR ZUERST EIN HAUS
Why does the light hide in both? Tell me, will you?
Warum verbirgt sich das Licht in beiden? Sag es mir, ja?
Surrounded and pressed Light hides until it's through
Umgeben und gedrückt Licht versteckt sich, bis es durch ist
-The sky… -Hi.
-Der Himmel… -Hallo.
-And the ground stood still…
-Und der Boden stand still…
-Here. -Look at this, how is it?
-Hier. -Schau dir das an, wie ist es?
Here. Speak.
Hier. Sprich.
Show us the view.
Zeigen Sie uns die Aussicht.
Nice.
Hübsch.
Until the sunrise…
Bis zum Sonnenaufgang…
All the signs are there.
Alle Zeichen sind da.
Don't you think? It could be.
Meinen Sie nicht auch? Das könnte sein.
Darling, what are you doing?
Liebling, was machst du?
Put it on the table. We should be able to see the screen.
Legen Sie es auf den Tisch. Wir sollten den Bildschirm sehen können.
Or are you trying to hide something?
Oder versuchen Sie, etwas zu verbergen?
What to say with words? Let's wait until the decision is made
Was soll man mit Worten sagen? Warten wir, bis die Entscheidung gefallen ist
-Shruti, hi! -Hi, how are you?
-Shruti, hallo! -Hallo, wie geht es dir?
-Ritu? -I'm fine!
-Ritu? -Mir geht es gut!
-All ready? -Yes, sir…
-Alles bereit? -Ja, Sir…
Sir, just…
Herr, bitte …
I need…
Ich brauche…
-Hi. -Shruti, meet Amay.
-Hallo. -Shruti, das ist Amay.
He's your new cameraman.
Er ist Ihr neuer Kameramann.
-Hi.
-Hehe .
-Shruti, right? -Shruti.
-Shruti, richtig? -Shruti.
Amay.
Vater.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I asked life,
Ich fragte das Leben,
"What's your address?"
„Wie ist Ihre Adresse?“
Life said, "Take the first right, then go get lost!"
Das Leben sagte: „Nehmen Sie die erste rechts und dann verschwinden Sie!“
I stood still, and the ground started to move.
Ich stand still und der Boden begann sich zu bewegen.
What happened?
Was ist passiert?
-Ready? -Sir, this is Akash,
-Bereit? -Sir, hier ist Akash,
-the guy I told you about. -Akash!
-der Typ, von dem ich dir erzählt habe. -Akash!
-Heard you quit your job. -Yeah.
- Habe gehört, dass du deinen Job gekündigt hast. -Ja.
Do or die?
Leben oder sterben?
I've made some songs I'd love for you to hear.
Ich habe einige Lieder komponiert, die Sie gerne hören würden.
Alright, send them to me.
Alles klar, schick sie mir.
WhatsApp them.
Schreib ihnen eine WhatsApp.
-Give him my number. -Yes, sir.
- Geben Sie ihm meine Nummer. - Ja, Sir.
Sir, if I could play them live, that would be great.
Sir, wenn ich sie live spielen könnte, wäre das großartig.
I'll listen when I have time, no? With a free mind.
Ich höre zu, wenn ich Zeit habe, oder? Mit freiem Geist.
I'll hear them. Just send them over.
Ich werde sie hören. Schicken Sie sie einfach rüber.
Stick with it. Don't quit.
Bleiben Sie dran. Geben Sie nicht auf.
My paths no longer know Of your path lies for sure
Meine Wege wissen nicht mehr , ob dein Weg sicher ist
My city is yours no more
Meine Stadt gehört nicht mehr dir
It's the tenth day, and the students are still going strong with the protest.
Es ist der zehnte Tag und die Studenten protestieren immer noch mit aller Kraft.
But the national examination officer…
Aber der nationale Prüfungsbeamte …
Life feels twisted, like lost in thought Even with spring, joy is not brought
Das Leben fühlt sich verdreht an, als wäre man in Gedanken verloren Selbst der Frühling bringt keine Freude
We drift apart, step by step each day Until all trust fades away
Wir driften jeden Tag Schritt für Schritt auseinander, bis alles Vertrauen schwindet
The sky and the ground stood still
Der Himmel und die Erde standen still
Until the sunrise
Bis zum Sonnenaufgang
Like I have paused, you too Should wait till things are alright
So wie ich innegehalten habe, sollten auch Sie warten, bis alles in Ordnung ist
I'll live and die with you as distance Grows and strays
Ich werde mit dir leben und sterben, während die Distanz wächst und schweift
What to say with words? Let's wait until the decision is made
Was soll man mit Worten sagen? Warten wir, bis die Entscheidung gefallen ist
Till things are alright
Bis alles in Ordnung ist
Hi.
Hallo.
Hey.
Hey.
Single or married?
Ledig oder verheiratet?
You first.
Du zuerst.
Married and bored.
Verheiratet und gelangweilt.
It's the story of every home and household.
Es ist die Geschichte jedes Heims und Haushalts.
Same here.
Ebenfalls.
Why? Your wife is boring?
Warum? Ihre Frau ist langweilig?
Yes, yes. A little.
Ja, ja. Ein bisschen.
What about your husband?
Was ist mit Ihrem Mann?
He's right now in the same room.
Er ist gerade im selben Raum.
Oh, poor thing.
Oh, das arme Ding.
Don't sympathize, he's a cheating rascal.
Haben Sie kein Mitleid, er ist ein betrügerischer Schlingel.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
WBU? This is your first affair?
WBU? Das ist Ihre erste Affäre?
Hey, what does "WBU" mean in a text message?
Hey, was bedeutet „WBU“ in einer Textnachricht?
What about you?!
Was ist mit dir?!
Okay.
Okay.
Are we having an affair?
Haben wir eine Affäre?
No, I'm just here looking for siblings.
Nein, ich bin nur auf der Suche nach Geschwistern.
You are quite funny.
Du bist ziemlich lustig.
Not boring, right? Like your wife?
Nicht langweilig, oder? Wie Ihre Frau?
You aren't like her at all.
Du bist überhaupt nicht wie sie.
What do you look like right now?
Wie siehst du im Moment aus?
OUR ROMEO AND JULIET LOVE YOU BOTH
UNSER ROMEO UND JULIA LIEBEN EUCH BEIDE
-Done? -Yeah.
-Fertig? -Ja.
Rohan!
Rohan!
Hello, Uncle.
Hallo, Onkel.
When did you get back?
Wann bist du zurückgekommen?
Day before yesterday.
Vorgestern.
And you're showing up now, after two whole days?
Und jetzt tauchen Sie auf, nach ganzen zwei Tagen?
Well…
Also…
Bantu, come back tomorrow. Go on.
Bantu, komm morgen wieder. Mach weiter.
Okay, see you tomorrow.
Ok, bis morgen.
If Aabir were with us,
Wenn Aabir bei uns wäre,
you'd have come straight from the airport.
Sie wären direkt vom Flughafen gekommen.
Well…
Also…
I couldn't avoid this trip.
Ich konnte diese Reise nicht vermeiden.
There are a few things I need to wrap up.
Es gibt ein paar Dinge, die ich abschließen muss.
You're staying for a few days?
Sie bleiben ein paar Tage?
Yeah, about eight to ten days.
Ja, ungefähr acht bis zehn Tage.
Once I leave this time,
Sobald ich dieses Mal gehe,
I probably won't be back for a couple of years.
Ich werde wahrscheinlich ein paar Jahre nicht zurückkommen .
Baba, I'm heading out.
Baba, ich gehe.
Weren't you going somewhere too?
Wolltest du nicht auch irgendwo hin?
Rohan will drop you.
Rohan wird dich fallen lassen.
No, Baba, I've already booked a cab.
Nein, Baba, ich habe bereits ein Taxi bestellt.
-Uncle, I should get going too. -Alright, go ahead.
-Onkel, ich sollte auch los. -Okay, mach schon.
-I'll come see you before I leave. -Okay.
-Ich komme dich besuchen, bevor ich gehe. -Okay.
Take care.
Aufpassen.
Jhinuk! Jhinuk! What do you want?
Jhinuk! Jhinuk! Was willst du?
You could've just called and said you changed your mind.
Sie hätten einfach anrufen und sagen können, dass Sie Ihre Meinung geändert haben.
I rushed all the way from London…
Ich bin den ganzen Weg von London hergeeilt …
just to head back alone?
nur um alleine zurückzugehen?
Rohan, please don't push me.
Rohan, bitte dränge mich nicht.
We can't be together.
Wir können nicht zusammen sein.
Why not?
Warum nicht?
Jhinuk!
Jhinuk!
My friend likes you.
Mein Freund mag dich.
Friend?
Freund?
Which friend?
Welcher Freund?
Just reply to her.
Antworte ihr einfach.
She's waiting.
Sie wartet.
You'll get me in trouble.
Du bringst mich in Schwierigkeiten.
Hello? Sir, hi.
Hallo? Sir, hallo.
Hey, Bombay Boy. What's going on? Did you become a composer?
Hey, Bombay Boy. Was ist los? Bist du Komponist geworden?
Nothing, just making music for ads.
Nichts, ich mache nur Musik für Werbung.
What?
Was?
Just to survive.
Nur um zu überleben.
I get some money out of it.
Ich bekomme etwas Geld dafür.
If you're having money problems, come back.
Wenn Sie Geldprobleme haben, kommen Sie zurück.
We have a senior developer job open.
Wir haben eine Stelle als Senior-Entwickler offen.
Just thought I should ask our guy before the interviews start.
Ich dachte nur, ich sollte unseren Mann fragen, bevor die Interviews beginnen.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
It comes with a 20% hike.
Es ist mit einer Erhöhung von 20 % verbunden.
Thank you. Okay.
Danke. Okay.
Think about it and call me.
Denken Sie darüber nach und rufen Sie mich an.
I have no idea what he's up to.
Ich habe keine Ahnung, was er vorhat.
Look, it just keeps showing "typing."
Schauen Sie, es wird immer nur „tippen“ angezeigt.
Just call him already.
Ruf ihn einfach schon an.
If he wanted to talk, he would've called.
Wenn er reden wollte, hätte er angerufen.
Why the ego, Man?
Warum das Ego, Mann?
It's not ego.
Es ist nicht das Ego.
Some things are just hard to say on a call.
Manche Dinge sind bei einem Anruf einfach schwer zu sagen.
It's easier over text.
Über Text ist es einfacher.
That's probably why he's messaging.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum er Nachrichten sendet.
Shruti, stop forgetting your lunch!
Shruti, hör auf, dein Mittagessen zu vergessen!
Oh! Thank you so much.
Oh! Vielen Dank.
I will pick you up at 8:00 a.m.
Ich hole dich um 8:00 Uhr ab
Hello? Hey, bro.
Hallo? Hey, Bruder.
Listen, Parth.
Hör zu, Parth.
Bro, enough with the suspense.
Bruder, genug der Spannung.
You've been typing forever.
Sie tippen schon ewig.
-Wait, are you with Shruti? -I'm always so forgetful
-Warte, bist du mit Shruti zusammen? -Ich bin immer so vergesslich
Yeah. Want me to hand the phone to her?
Ja. Soll ich ihr das Telefon geben?
No. No, I'll talk to you later.
Nein. Nein, ich rede später mit dir.
-They're calling me inside. -Okay.
-Sie rufen mich rein. -Okay.
-Bye.
-Tschüss .
Bye.
Tschüss.
Lunch exchange.
Mittagessen-Austausch.
So, he's the single father?
Er ist also der alleinerziehende Vater?
Yeah.
Ja.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Say something.
Sag etwas.
See, my logic is pretty simple.
Sehen Sie, meine Logik ist ziemlich einfach.
Everyone deserves to be happy.
Jeder verdient es, glücklich zu sein.
Do whatever it takes to make that happen.
Tun Sie alles, was nötig ist , um dies zu erreichen.
Just don't hurt anyone in the process.
Passen Sie dabei aber auf, dass niemand verletzt wird.
I think I really like this guy.
Ich glaube, ich mag diesen Kerl wirklich.
He's got a ton of responsibilities,
Er hat eine Menge Verantwortung,
but he's still so sorted, not boring at all, and he's really…
aber er ist immer noch so geordnet, überhaupt nicht langweilig und er ist wirklich …
Parth!
Domain!
Sorry.
Entschuldigung.
Modern love is so confusing.
Die moderne Liebe ist so verwirrend.
It's like a cheese Chinese Schezwan masala dosa.
Es ist wie ein chinesisches Schezwan-Masala-Dosa mit Käse.
It's got stuff from Chennai all the way to China,
Es enthält Sachen von Chennai bis nach China,
but doesn't really belong anywhere.
gehört aber nirgendwo wirklich hin.
Please don't laugh.
Bitte nicht lachen.
Don't make me more embarrassed than I already am.
Bringen Sie mich nicht noch mehr in Verlegenheit, als ich es ohnehin schon bin.
So, where are you originally from, Delhi or Bangalore?
Also, woher kommen Sie ursprünglich, Delhi oder Bangalore?
Actually, Pune.
Eigentlich Pune.
But I work in Delhi.
Aber ich arbeite in Delhi.
And my company's headquarter is in Bangalore.
Und der Hauptsitz meiner Firma ist in Bangalore.
-Oh, got it. -So, I have to go there once a year.
-Oh, verstanden. -Also, ich muss einmal im Jahr dorthin.
That's when…
Dann…
You?
Du?
You do theater, right?
Du machst Theater, oder?
Homework!
Hausaufgaben!
I just do theater to pass the time.
Ich gehe nur ins Theater, um mir die Zeit zu vertreiben.
I'm actually currently working on the stabilization
Ich arbeite derzeit an der Stabilisierung
of the follicular cells for the epitherial…
der Follikelzellen für die Epithelzellen…
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
Basically, I'm trying to find a way to permanently remove men's chest hair.
Im Grunde versuche ich, eine Möglichkeit zu finden , die Brustbehaarung von Männern dauerhaft zu entfernen.
You like a clean chest? What is your thing?
Du magst eine saubere Brust? Was ist dein Ding?
The doors will open on your left.
Die Türen öffnen sich zu Ihrer Linken.
I'm in HR.
Ich bin in der Personalabteilung.
Human Remorse?
Menschliche Reue?
Hit and Run?
Fahrerflucht?
Hardly Relevant?
Kaum relevant?
Sorry.
Entschuldigung.
You and your beau work together?
Arbeiten Sie und Ihr Freund zusammen?
Yeah.
Ja.
Actually, I'm engaged.
Eigentlich bin ich verlobt.
We're getting married soon.
Wir heiraten bald.
Why are you getting married?
Warum heiratest du?
I like being with him.
Ich bin gern mit ihm zusammen.
He's like my comfort zone.
Er ist wie meine Komfortzone.
In behavioral psychology, that's called the "house slippers syndrome".
In der Verhaltenspsychologie wird dies als „Hausschuh-Syndrom“ bezeichnet.
-What? -You know house slippers?
-Was? -Kennen Sie Hausschuhe?
They're all worn out,
Sie sind alle abgenutzt,
but we still wear them.
aber wir tragen sie immer noch.
Because they're comfy.
Weil sie bequem sind.
We're used to them.
Wir sind an sie gewöhnt.
And we don't toss them out
Und wir werfen sie nicht weg
until they make us slip and fall.
bis sie uns ausrutschen und fallen lassen.
So, why are you here?
Also, warum bist du hier?
Sex--
Sex--
Explore the unexplored. And you?
Entdecken Sie das Unerforschte. Und Sie?
To catch-- I'm looking for something.
Zum Fangen – ich suche etwas.
You wrote that letter, right?
Du hast diesen Brief geschrieben, richtig?
I like you too.
Ich mag dich auch.
Look, what's this? How'd it become black?
Schau, was ist das? Wie ist es schwarz geworden?
It'll come out.
Es wird rauskommen.
So this is the lifeline.
Das ist also die Lebensader.
-Hi.
-Hehe .
-Are you busy? -No, go ahead.
-Bist du beschäftigt? -Nein, mach schon.
I've been messaging you for a while.
Ich schreibe Ihnen schon seit einiger Zeit Nachrichten.
Sorry, I missed them.
Entschuldigung, ich habe sie verpasst.
Are you okay? What is it?
Alles in Ordnung? Was ist los?
Yeah…
Ja…
Well, Sameer called.
Nun, Sameer hat angerufen.
He's offering me a promotion with a 20% hike.
Er bietet mir eine Beförderung mit einer Gehaltserhöhung von 20 % an.
He wants an answer by tonight.
Er möchte bis heute Abend eine Antwort.
So what did you say?
Also, was hast du gesagt?
Nothing's really working out, Shruti.
Nichts klappt wirklich, Shruti.
I'm making jingles for damn iron rods.
Ich mache Jingles für verdammte Eisenstangen.
I'm just done.
Ich bin einfach fertig.
Here, everything runs on contacts, and I don't have any.
Hier läuft alles über Kontakte und ich habe keine.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
No one.
Niemand.
So, what have you decided?
Also, was haben Sie entschieden?
I think I should take the job.
Ich denke, ich sollte den Job annehmen.
What do you think?
Was denken Sie?
You've already made up your mind. Why ask me?
Sie haben sich bereits entschieden. Warum fragen Sie mich?
Shruti, I'm asking because it should be our decision.
Shruti, ich frage, weil es unsere Entscheidung sein sollte.
No, it's your decision, and it's the right one.
Nein, es ist Ihre Entscheidung und es ist die richtige.
It's practical.
Es ist praktisch.
What about you?
Was ist mit dir?
Me? I'll stay in Delhi.
Ich? Ich bleibe in Delhi.
I'm getting a promotion too.
Ich bekomme auch eine Beförderung.
You did the right thing by quitting.
Sie haben das Richtige getan, indem Sie aufgehört haben.
You were right when you said you're average.
Sie hatten Recht, als Sie sagten, Sie seien durchschnittlich.
Like your father.
Wie dein Vater.
You know what your problem is?
Wissen Sie, was Ihr Problem ist?
You don't know what you want from life.
Sie wissen nicht, was Sie vom Leben wollen.
I'll talk to you later.
Wir sprechen später mit Ihnen.
I have to go.
Ich muss gehen.
Is Maya your real name?
Ist Maya Ihr richtiger Name?
Nope. What about you? Are you actually a wing commander?
Nö. Und du? Bist du eigentlich Geschwaderkommandeur?
No.
NEIN.
At least with fake names, we can be real here.
Zumindest mit falschen Namen können wir hier echt sein.
True. I can tell you things I'd never say to my husband.
Stimmt. Ich kann Ihnen Dinge erzählen, die ich meinem Mann niemals sagen würde .
Hello, my sweetheart!
Hallo mein Schatz!
Hey, Auntie, are you free?
Hey, Tante, bist du frei?
For you, I'm always free.
Für dich bin ich immer frei.
You know, my friend Anaya…
Weißt du, meine Freundin Anaya …
She's pretty confused.
Sie ist ziemlich verwirrt.
She can't figure out if she's straight or not.
Sie kann nicht herausfinden, ob sie heterosexuell ist oder nicht.
It's a confusion caused by the internet.
Es ist eine Verwirrung, die durch das Internet verursacht wird.
At the young age of 15, you guys have already seen
Mit 15 Jahren habt ihr schon gesehen ,
things we might not have even seen by 25.
Dinge, die wir mit 25 vielleicht noch nicht einmal gesehen haben.
Please just tell me, she's really upset.
Bitte sag es mir einfach, sie ist wirklich aufgebracht.
Tell her not to worry.
Sag ihr, sie soll sich keine Sorgen machen.
One figures it out when the time is right.
Man findet es heraus, wenn die Zeit reif ist.
But…
Aber…
how will she know? I mean, how will she officially know?
wie soll sie es wissen? Ich meine, wie soll sie es offiziell wissen?
It's very simple.
Es ist ganz einfach.
One day, she'll kiss a girl,
Eines Tages wird sie ein Mädchen küssen,
and if she feels butterflies in her stomach,
und wenn sie Schmetterlinge im Bauch spürt,
then she likes girls.
dann mag sie Mädchen.
And if, while kissing a boy,
Und wenn Sie beim Küssen eines Jungen
she feels like she's floating,
sie fühlt sich, als würde sie schweben,
then she's straight.
dann ist sie hetero.
Or maybe both.
Oder vielleicht beides.
But your "friend" will figure it out.
Aber Ihr „Freund“ wird es herausfinden.
But, Auntie, this is…
Aber, Tante, das ist …
What about science?
Was ist mit der Wissenschaft?
Baby, kiss test.
Baby, Kusstest.
It's the oldest science there is.
Es ist die älteste Wissenschaft, die es gibt.
Pihu, you'll know when the time is right.
Pihu, du wirst wissen, wann die Zeit reif ist.
Okay? Just chill out.
Okay? Entspann dich einfach.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
Bye.
Tschüss.
Jhinuk!
Jhinuk!
This is your interview letter.
Dies ist Ihr Bewerbungsschreiben.
My university wants to interview you.
Meine Universität möchte Sie interviewen.
Don't do it for me…
Tu es nicht für mich …
do it for yourself.
tu es für dich selbst.
Take care.
Aufpassen.
Jhinuk, I love you!
Jhinuk, ich liebe dich!
And I know you love me too.
Und ich weiß, dass du mich auch liebst.
I wouldn't insist if you were truly happy here. Jhinuk!
Ich würde nicht darauf bestehen, wenn du hier wirklich glücklich wärst. Jhinuk!
College reunion?
College-Treffen?
What's even the point of going? Waste of time.
Wozu überhaupt hingehen? Zeitverschwendung.
People are just going to stand around
Die Leute werden einfach herumstehen
and boast about their lives.
und prahlen mit ihrem Leben.
No, my friends aren't like that.
Nein, meine Freunde sind nicht so.
You don't have to come, I'll go on my own.
Du musst nicht mitkommen, ich gehe alleine.
On your own?
Auf eigene Faust?
When was the last time you went anywhere alone?
Wann waren Sie das letzte Mal alleine irgendwohin gegangen?
Have you ever given me the chance?
Hast du mir jemals die Chance gegeben?
Don't make this bigger than it is.
Machen Sie es nicht größer als es ist.
You're not going, that's final.
Du gehst nicht, das ist endgültig.
Chumki's getting married in two months.
Chumki heiratet in zwei Monaten.
We've got a lot to take care of.
Wir müssen uns um vieles kümmern.
For centuries. Time and again.
Seit Jahrhunderten. Immer wieder.
This is what happens, my friend,
Das ist, was passiert, mein Freund,
when the foolish reign.
wenn die Dummen herrschen.
When the undeserved bark commands.
Wenn das unverdiente Bellen befiehlt.
The head helplessly bows low.
Der Kopf neigt sich hilflos tief.
While a silent, trembling anger starts to glow.
Während eine stille, zitternde Wut zu glühen beginnt.
I knew you'd come.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
There's something rare between us two.
Zwischen uns beiden besteht etwas Seltenes.
When hands that hold the sun align to create,
Wenn Hände, die die Sonne halten, sich ausrichten, um zu erschaffen,
that's when this happens.
dann passiert das.
You wrote this play?
Sie haben dieses Stück geschrieben?
Be honest.
Seien Sie ehrlich.
Come on, madam,
Kommen Sie, Madam,
you barely know me.
du kennst mich kaum.
Take your time, get to know me bit by bit.
Nehmen Sie sich Zeit, lernen Sie mich Stück für Stück kennen.
I'm like an onion, lots of layers to go through.
Ich bin wie eine Zwiebel, es gibt viele Schichten, die ich durchdringen muss.
Tell me something…
Erzähl mir etwas…
do I have a chance?
habe ich eine Chance?
Do I have a chance?
Habe ich eine Chance?
No.
NEIN.
-What? -No chance at all.
-Was? -Überhaupt keine Chance.
So there's no point trying to impress you?
Es hat also keinen Sinn, Sie beeindrucken zu wollen?
Sure?
Sicher?
-Is that final? -Yes.
-Ist das endgültig? -Ja.
Alright then, let's just get drunk and enjoy the night.
Also gut, dann lasst uns einfach betrinken und die Nacht genießen.
I can't drink.
Ich kann nicht trinken.
I lose control. I turn into a mess.
Ich verliere die Kontrolle. Ich verliere das Gleichgewicht.
Nobody drinks to stay in control.
Niemand trinkt, um die Kontrolle zu behalten.
And history will vouch,
Und die Geschichte wird es bezeugen,
I don't take advantage of drunk women, okay?
Ich nutze betrunkene Frauen nicht aus, okay?
-Excuse me, sir. Order please. -No? Okay.
-Entschuldigen Sie, Sir. Bestellen Sie bitte. -Nein? Okay.
-Just one beer and a Coke. -Okay.
-Nur ein Bier und eine Cola. -Okay.
Yes.
Ja.
With Old Monk.
Mit Old Monk.
Okay.
Okay.
I am dying to meet you.
Ich brenne darauf, Sie kennenzulernen.
Me too.
Ich auch.
Can we meet now?
Können wir uns jetzt treffen?
Sure. Where?
Sicher. Wo?
Bombay Coffee House? It's two minutes from my place.
Bombay Coffee House? Es ist zwei Minuten von mir entfernt.
Oh,
Oh,
if I jump from my balcony, I'll land right in front of it.
wenn ich von meinem Balkon springe, lande ich direkt davor.
Perfect. See you then.
Perfekt. Bis dann.
Can't wait!
Ich kann es kaum erwarten!
Hello? Heart attack?
Hallo? Herzinfarkt?
I'm coming. Wait for me outside the ICU.
Ich komme. Warte vor der Intensivstation auf mich.
I'm on my way.
Ich bin auf dem Weg.
-Yeah. -Tell me.
-Ja. -Erzähl es mir.
-What? -What's your run rate?
-Was? -Wie hoch ist Ihre Laufrate?
How many affairs do you have in a year?
Wie viele Affären haben Sie im Jahr?
Around three to four, even if I don't want them…
So um die drei bis vier, auch wenn ich sie nicht will…
-they just happen. -Wow!
-sie passieren einfach. -Wow!
-What? -And with all of them…
-Was? -Und mit allen von ihnen…
You sleep with all of them?
Schläfst du mit allen?
You're fun when you're drunk!
Du bist lustig, wenn du betrunken bist!
-That's what everyone says. -Crazy.
-Das sagen alle. -Verrückt.
-Come on, spill it. -What? Yeah!
-Komm schon, spuck es aus. -Was? Ja!
Otherwise, what's the point?
Was wäre sonst der Sinn?
I mean, you must have been in love before, right?
Ich meine, Sie müssen doch schon einmal verliebt gewesen sein, oder?
With someone, somewhere?
Mit jemandem, irgendwo?
But how do you even know that's love?
Aber woher weiß man überhaupt, dass das Liebe ist?
What do you mean?
Wie meinst du das?
This feeling…
Dieses Gefühl…
Your heart's racing,
Dein Herz rast,
you can't sleep, you're not hungry…
du kannst nicht schlafen, du hast keinen Hunger …
is that love or just indigestion?
ist das Liebe oder nur Verdauungsstörungen?
What?!
Was?!
-You know what I'm saying? -No.
-Weißt du, was ich meine? -Nein.
Say I do fall in love,
Sagen wir, ich verliebe mich,
how do I know she's the one?
woher weiß ich, dass sie die Richtige ist?
Like-- Okay,
Wie – Okay,
how did you know that Anand was the one?
woher wussten Sie, dass Anand der Richtige war?
See, you took a pause.
Sehen Sie, Sie haben eine Pause gemacht.
Come over to my house.
Komm zu mir nach Hause.
Meet my parents, my sister, and her husband…
Lernen Sie meine Eltern, meine Schwester und ihren Mann kennen …
They are so happy.
Sie sind so glücklich.
They seem so happy in their marriage.
Sie scheinen in ihrer Ehe so glücklich zu sein.
Maybe they're just pretending.
Vielleicht tun sie nur so.
Look, from what I've seen, the one thing marriage is sure
Schauen Sie, nach allem, was ich gesehen habe, ist die Ehe eines sicher
to teach you is acting.
dir das Schauspiel beizubringen.
Like a wild wind Like a kite with no strings
Wie ein wilder Wind, wie ein Drachen ohne Schnüre
Set it free and watch how it swings
Lass es frei und beobachte, wie es schwingt
-It's mischievous, it's naughty -Hi. Where are you?
-Es ist schelmisch, es ist ungezogen . -Hallo. Wo bist du?
I can see you.
Ich kann dich sehen.
-It'll kill me one day. -You have worn a blue shirt, right?
-Eines Tages werde ich daran sterben. -Du hast ein blaues Hemd getragen, richtig?
It forgets its promises It forgets old memories
Es vergisst seine Versprechen. Es vergisst alte Erinnerungen
It got excited and lost all its senses
Es wurde aufgeregt und verlor alle Sinne
Like a sweet melody
Wie eine süße Melodie
-Like a wet bar of soap -Why can't I see you?
-Wie ein nasses Stück Seife -Warum kann ich dich nicht sehen?
It slips and slides right through my hand
Es rutscht und gleitet mir durch die Hand
Sorry. My husband is here.
Entschuldigen Sie, mein Mann ist hier.
-I had to leave. -Here it goes again
-Ich musste gehen. -Da geht es schon wieder
-My heart slips once again -Safety first.
-Mir bleibt wieder das Herz stehen . -Sicherheit geht vor.
But now that I have seen you, I can't wait to meet you.
Aber jetzt, wo ich Sie gesehen habe, kann ich es kaum erwarten, Sie kennenzulernen.
In private. Just the two of us.
Ganz privat. Nur wir beide.
And my days fade to gray
Und meine Tage verblassen in Grau
So Anand didn't stand a chance if he wasn't from Pune!
Anand hätte also keine Chance gehabt, wenn er nicht aus Pune gekommen wäre!
Yeah, so?
Ja, und?
-Love also needs a little bit of planning. -Planning!
-Liebe braucht auch ein bisschen Planung. -Planung!
-Everything is about planning for you. -Yes!
-Alles dreht sich um die Planung für Sie. -Ja!
-First love, then marriage, then kids. -Yes.
-Erst die Liebe, dann die Ehe, dann die Kinder. -Ja.
See, at the end of the day, the bottom line is reproduction.
Sehen Sie, letzten Endes geht es um die Reproduktion.
What do you say?
Was sagen Sie?
-Everything's about sex. -What?!
-Alles dreht sich um Sex. -Was?!
Dating, waiting, marriage Infatuation, heartbreak blues
Dating, Warten, Heirat, Verliebtheit, Liebeskummer
Love and all, they are just excuses
Liebe und alles, das sind nur Ausreden
Everything's about sex
Alles dreht sich um Sex
Nonsense.
Unsinn.
Shut up.
Den Mund halten.
That's all this is about
Darum geht es hier
It is a dessert.
Es ist ein Dessert.
-Love is the main course -You're mistaken
-Liebe ist das Hauptgericht -Du irrst dich
-I want… -Indigestion.
-Ich will … -Verdauungsstörungen.
-Happy ending
-Happy End
To my love story
Zu meiner Liebesgeschichte
I want a happy ending too,
Ich will auch ein Happy End,
but just the kind you get at a massage parlor.
aber genau die Art, die man in einem Massagesalon bekommt .
Stop being so childish, okay?
Hör auf, so kindisch zu sein, okay?
-I will, on one condition -What?
-Das werde ich, unter einer Bedingung . -Was?
You leave Anand, and I'll stop being childish, okay?
Du verlässt Anand und ich höre auf, mich kindisch zu benehmen, okay?
What do you know about him?
Was wissen Sie über ihn?
Not much.
Nicht viel.
He shrugs, always in doubt
Er zuckt die Achseln, immer im Zweifel
"I don't know, maybe, perhaps"
„Ich weiß nicht, vielleicht, möglicherweise“
He's always so confused He's got nothing figured out
Er ist immer so verwirrt Er hat nichts herausgefunden
Will you just shut up?
Kannst du einfach die Klappe halten?
Doesn't he shrug his shoulders?
Zuckt er nicht mit den Schultern?
He does, so?
Das tut er, also?
He is what you call an "I don't know" guy.
Er ist das, was man einen „Ich weiß nicht“-Typen nennt.
When you'll need him the most,
Wenn du ihn am meisten brauchst,
he'll just shrug and say, "I don't know," and walk away.
er zuckt nur mit den Schultern, sagt: „Ich weiß nicht“ und geht weg.
He says, "I don't know!"
Er sagt: „Ich weiß es nicht!“
Are you very smart?
Bist du sehr schlau?
You're not.
Das bist du nicht.
You're a commitment-phobic man-child!
Du bist ein Mannskind mit Bindungsangst!
You're scared. You're a coward!
Du hast Angst. Du bist ein Feigling!
That's why…
Deshalb…
you play with other people's emotions!
Sie spielen mit den Gefühlen anderer Menschen!
Because you can't even face your own.
Weil Sie nicht einmal Ihren eigenen gegenübertreten können.
A cowardly man-child.
Ein feiges Mannskind.
The day you meet the right girl, all your ideas
An dem Tag, an dem du das richtige Mädchen triffst, werden all deine Ideen
will leave your system, just like that.
wird Ihr System einfach so verlassen.
Then we'll meet and we'll talk.
Dann treffen wir uns und reden.
Here it goes again
Hier geht es wieder
My heart slips once again
Mein Herz rutscht wieder einmal aus
My nights slip away
Meine Nächte vergehen
And my days fade to gray
Und meine Tage verblassen in Grau
Kajol, stop it. You're overstretching this.
Kajol, hör auf. Du übertreibst.
No, I want to see how far he'll go.
Nein, ich möchte sehen, wie weit er geht.
Just see that.
Sehen Sie sich das einfach an.
What the--
Was zum--
She wants to meet.
Sie möchte sich treffen.
She wants to meet?
Sie will sich treffen?
At a hotel?
In einem Hotel?
At a hotel.
In einem Hotel.
Online?
Online?
Online.
Online.
Since when?
Seit wann?
I can't believe he got a match!
Ich kann nicht glauben, dass er ein Match bekommen hat!
Not just a match. Matches.
Nicht nur ein Streichholz. Streichhölzer.
In eight months, I've got seven catches.
In acht Monaten habe ich sieben Fänge gemacht.
How?!
Wie?!
This is wrong
Das ist falsch
This is so wrong, Monty
Das ist so falsch, Monty
You're married
Du bist verheiratet
Yet you sneak around fancy-free
Und doch schleichen Sie unbeschwert herum
I stayed within the limits defined
Ich habe mich innerhalb der festgelegten Grenzen gehalten
-I never crossed the line -No.
-Ich habe die Grenze nie überschritten . -Nein.
I've built many castles in the air But I've never entered them
Ich habe viele Luftschlösser gebaut, aber ich habe sie nie betreten
I hid these tunes in my mind But I never play them on the flute
Ich habe diese Melodien in meinem Kopf versteckt, aber ich spiele sie nie auf der Flöte
How long are you going To play your flute all alone?
Wie lange willst du noch ganz allein Flöte spielen?
At some point, you'll have to let someone Else have a go, too
Irgendwann muss man auch jemand anderen ranlassen
Why settle for being a henpecked husband?
Warum sich damit zufrieden geben, ein Pantoffelheld zu sein?
The grass is greener on the other side Time to give it a try
Das Gras ist auf der anderen Seite grüner. Zeit, es zu versuchen.
We live and die for our wives and kids
Wir leben und sterben für unsere Frauen und Kinder
The least we deserve is The joy of cheating
Das Mindeste, was wir verdienen, ist die Freude am Betrügen
Issue such a license or permit
Erteilung einer solchen Lizenz oder Genehmigung
That lets married guys cheat without guilt
Das lässt verheiratete Männer ohne Schuldgefühle fremdgehen
My heart does as it wants
Mein Herz macht, was es will
It doesn't know how to follow A straight path
Es weiß nicht, wie man einem geraden Weg folgt
It chases its own delusion
Es jagt seiner eigenen Täuschung nach
Belongs to me, yet ignores my inclusion
Gehört zu mir, ignoriert aber meine Zugehörigkeit
Here it slips and falls once more
Hier rutscht und fällt es noch einmal
It doesn't know how to stop anymore
Es weiß nicht mehr, wie es aufhören soll
It falls, topples, rises, and soars
Es fällt, stürzt, steigt und schwebt
It's helpless by nature, wanting more
Es ist von Natur aus hilflos und will mehr
I'm in the shower.
Ich bin unter der Dusche.
The door's open.
Die Tür ist offen.
Please, come on in.
Bitte kommen Sie herein.
Listen, I'm not dressed.
Hören Sie, ich bin nicht angezogen.
Can you turn around and close your eyes, please?
Können Sie sich bitte umdrehen und die Augen schließen?
Are your eyes closed?
Sind deine Augen geschlossen?
-Yes. Done. -Come.
-Ja. Fertig. -Komm.
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du?
-Keep quiet. -I'm getting nervous.
-Sei ruhig. -Ich werde nervös.
-No, no, no. -Yes!
-Nein, nein, nein. -Ja!
You seem pretty excited.
Sie scheinen ziemlich aufgeregt zu sein.
-No, no, no. -Two minutes.
-Nein, nein, nein. -Zwei Minuten.
-I can't… -Please keep quiet.
-Ich kann nicht … -Bitte sei still.
Please don't do it.
Bitte tu es nicht.
Please don't do it… Do it, do it.
Bitte tu es nicht … Tu es, tu es.
-Do… -Naughty.
-Mach… -Unartig.
What are you doing?
Was machst du?
Don't you trust me?
Vertraust du mir nicht?
There it goes, my pants are off.
So, die Hose ist aus.
What's the fun in keeping them on?
Was macht es für einen Spaß, sie anzulassen?
It's fun for me.
Es macht mir Spaß.
-Let's go. -Where are you taking me?
-Lass uns gehen. -Wohin bringst du mich?
Don't take me to the washroom.
Bring mich nicht auf die Toilette.
I'm taking you to heaven.
Ich bringe dich in den Himmel.
-Heaven? -Just come with me.
-Himmel? -Komm einfach mit mir.
-Darling, your voice is so sexy. -I know.
-Liebling, deine Stimme ist so sexy. -Ich weiß.
Just show me your face.
Zeig mir einfach dein Gesicht.
-I'm not so adventurous. -Come on.
-Ich bin nicht so abenteuerlustig. -Komm schon.
Let's talk first.
Lass uns zuerst reden.
No, I…
Nein, ich…
I mean…
Ich meine…
Let's talk first, then we can…
Lass uns erst reden, dann können wir…
You see, I've never been naked with anyone other than my wife.
Wissen Sie, ich war nie mit jemand anderem als meiner Frau nackt.
-So, I'm feeling a little nervous. -Let's go.
-Also, ich bin ein bisschen nervös. -Lass uns gehen.
Hello?
Hallo?
Stop.
Stoppen.
Wait.
Warten.
-My keys! -Yes, sir.
-Meine Schlüssel! -Ja, Sir.
What about this heart?
Was ist mit diesem Herzen?
What about my heart?
Was ist mit meinem Herzen?
If your feelings matter
Wenn Ihre Gefühle wichtig sind
Then…
Dann…
-Don't mine too? -I am feeling sleepy. Let's go, Papa.
-Meins nicht auch? -Ich bin müde. Lass uns gehen, Papa.
-What about this heart? -Come.
-Was ist mit diesem Herzen? -Komm.
What about my heart?
Was ist mit meinem Herzen?
What about this heart?
Was ist mit diesem Herzen?
Sorry, I'm still at work.
Entschuldigen Sie, ich bin noch auf der Arbeit.
I'll call you once I get home. Bye.
Ich rufe dich an, sobald ich zu Hause bin. Tschüss.
Want me to drop you off at home?
Soll ich dich nach Hause bringen?
No, my friend will pick me up. Sorry. Bye.
Nein, mein Freund holt mich ab. Tut mir leid. Tschüss.
Last time I saw you, you were right here
Als ich dich das letzte Mal sah, warst du genau hier
Then I turned around And you were no longer there
Dann drehte ich mich um und du warst nicht mehr da
Why do you feel so far Even though you're mine?
Warum fühlst du dich so fern, obwohl du mir gehörst?
Tell me why?
Sag mir warum?
-Teach me how to love you -Hold the lift.
- Bring mir bei, dich zu lieben. - Halte den Aufzug.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Grandma's house.
Omas Haus.
Or teach me how to live without you
Oder lehre mich, wie ich ohne dich leben kann
Papa, your tag…
Papa, dein Etikett …
-Why do you feel so far -Move!
-Warum fühlst du dich so weit weg ? -Beweg dich!
Even though you're mine?
Obwohl du mir gehörst?
-Tell me why? -Mom! What are you doing?!
-Sag mir warum? -Mama! Was machst du?!
What about my heart?
Was ist mit meinem Herzen?
If your heart is a heart, then My heart is also a heart, isn't it?
Wenn dein Herz ein Herz ist, dann ist auch mein Herz ein Herz, nicht wahr?
Hello? Hi!
Hallo? Hi!
I'm just stepping out of the washroom. I'll call you in two minutes.
Ich komme gerade aus dem Badezimmer. Ich rufe Sie in zwei Minuten an.
Okay, bye-bye.
Okay, tschüss.
Bye.
Tschüss.
Akash.
Akasha.
Where were you?
Wo warst du?
-Actually… -You lied.
-Eigentlich… -Du hast gelogen.
-No. -You should've told me…
-Nein. -Das hättest du mir sagen sollen …
you were with him.
du warst bei ihm.
If I hadn't called,
Wenn ich nicht angerufen hätte,
you'd have spent the night with him.
du hättest die Nacht mit ihm verbracht.
-Akash! -How long has this been going on?
-Akash! -Wie lange geht das schon so?
What are you saying, Akash?
Was sagst du, Akash?
He's Parth, our…
Er ist Parth, unser …
What are you doing?
Was machst du?
-Don't act… -Listen.
-Tu nichts… -Hör zu.
-Stay out of this! -Akash!
-Halt dich da raus! -Akash!
Listen to me.
Hört mir zu.
-Get lost! -Akash.
-Hau ab! -Akash.
-I told you to stay out of this! -You wanna fight?
-Ich habe dir gesagt, du sollst dich da raushalten! -Du willst kämpfen?
-You-- -Best friend, my foot!
-Du-- -Bester Freund, von wegen!
-You're not my friend! You jerk! -Let him go, Akash!
-Du bist nicht mein Freund! Du Idiot! -Lass ihn gehen, Akash!
You're sleeping with my wife!
Du schläfst mit meiner Frau!
What nonsense!
Was für ein Unsinn!
This is not nonsense.
Das ist kein Unsinn.
I've been working hard in Mumbai.
Ich habe in Mumbai hart gearbeitet.
And you two are just playing around here.
Und ihr zwei spielt hier nur herum.
She's guilt-tripping me.
Sie macht mir ein schlechtes Gewissen.
Guilt of long distance, sacrifice…
Schuldgefühle wegen der großen Entfernung, Opfer …
I don't even know if that baby was mine.
Ich weiß nicht einmal, ob das Baby von mir war.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
Do you even know what you're saying?
Wissen Sie überhaupt, was Sie sagen?
-I don't know. -You have gone mad.
-Ich weiß nicht. -Du bist verrückt geworden.
-You have gone crazy. -What?
-Was?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Look at your state!
Schauen Sie sich Ihren Zustand an!
Don't freaking touch me!
Fass mich verdammt noch mal nicht an!
Stay away!
Bleib weg!
You're blaming me?
Du gibst mir die Schuld?
I can't believe it!
Ich kann es nicht glauben!
First your Dad,
Zuerst dein Vater,
then Bombay, and now the baby.
dann Bombay und jetzt das Baby.
You're going to blame the baby that wasn't even born?
Sie wollen dem Baby die Schuld geben, das noch nicht einmal geboren war?
Let me go.
Lass mich gehen.
Once a loser,
Einmal ein Verlierer,
always a loser.
immer ein Verlierer.
You will die a failure.
Sie werden als Versager sterben.
Why did you leave me? Break me so carelessly?
Warum hast du mich verlassen? Mich so achtlos zerstört?
I've fallen apart
Ich bin auseinander gefallen
My rotten luck took me away from you
Mein Pech hat mich von dir weggebracht
Maybe there's something wrong with me
Vielleicht stimmt etwas nicht mit mir
Why does every pore in me cry?
Warum weint jede Pore in mir?
Why have I lost
Warum habe ich verloren
Every reason to live and die?
Jeder Grund zu leben und zu sterben?
Why have I carved you deep in my heart
Warum habe ich dich tief in mein Herz geritzt?
I only wanted to make you mine From the start
Ich wollte dich von Anfang an nur zu meinem machen
I need to go to Mumbai.
Ich muss nach Mumbai.
I need to be with him.
Ich muss bei ihm sein.
Even after what he did today?
Auch nach dem, was er heute getan hat?
He crossed the line today, Shruti.
Er hat heute die Grenze überschritten, Shruti.
I crossed the line too.
Ich habe auch die Grenze überschritten.
We all do at some point.
Das tun wir alle irgendwann.
That doesn't mean
Das bedeutet nicht
we just give up on each other.
wir geben einander einfach auf.
You two have such a toxic kind of love. I just don't get it.
Ihr beide habt so eine giftige Art von Liebe. Ich verstehe es einfach nicht.
You won't get it.
Du wirst es nicht bekommen.
-What? -You won't understand.
-Was? -Du wirst es nicht verstehen.
Tell me,
Sag mir,
what do you even know about love and relationships?
was weißt du überhaupt über Liebe und Beziehungen?
-I know enough-- -You don't know anything.
-Ich weiß genug-- -Du weißt nichts.
And honestly,
Und ehrlich,
I don't expect you to understand either.
Ich erwarte auch nicht, dass Sie es verstehen.
I've been knocking forever. Why weren't you opening the door?
Ich habe ewig geklopft. Warum hast du die Tür nicht geöffnet?
My jacket…
Meine Jacke…
-Papa, are you drunk? -Yes, I'm drunk.
-Papa, bist du betrunken? -Ja, ich bin betrunken.
So what?
Na und?
Stop poking your nose into everything!
Hören Sie auf, Ihre Nase in alles zu stecken!
Last time I saw you You were right here
Als ich dich das letzte Mal sah, warst du genau hier
Then I turned around And you were no longer there
Dann drehte ich mich um und du warst nicht mehr da
Why can I not have you After having you so close?
Warum kann ich dich nicht haben, nachdem du mir so nah warst?
Can you please tell me?
Können Sie es mir bitte sagen?
Tell me how I should love you true
Sag mir, wie ich dich wahrhaftig lieben soll
Or come and teach me how To live without you
Oder komm und zeig mir, wie ich ohne dich leben kann
Why can I not have you After having you so close?
Warum kann ich dich nicht haben, nachdem du mir so nah warst?
Can you please tell me?
Können Sie es mir bitte sagen?
-I am lost, I am broken -Ma!
-Ich bin verloren, ich bin am Boden zerstört -Ma!
Is she upstairs?
Ist sie oben?
I feel like my soul's been silently stolen
Ich fühle mich, als wäre meine Seele still und leise gestohlen worden
I'm upset with myself, just like you
Ich bin verärgert über mich selbst, genau wie du
My story's almost through
Meine Geschichte ist fast zu Ende
You are going to leave anyway, too
Du wirst sowieso auch gehen
What about this heart?
Was ist mit diesem Herzen?
What about my heart?
Was ist mit meinem Herzen?
If your heart is a heart, then
Wenn dein Herz ein Herz ist, dann
My heart is also a heart, is it not?
Mein Herz ist auch ein Herz, nicht wahr?
What about this heart?
Was ist mit diesem Herzen?
What about my heart?
Was ist mit meinem Herzen?
If your heart is a heart, then
Wenn dein Herz ein Herz ist, dann
My heart is also a heart, is it not?
Mein Herz ist auch ein Herz, nicht wahr?
What about my heart?
Was ist mit meinem Herzen?
If your heart is a heart, then
Wenn dein Herz ein Herz ist, dann
My heart is also a heart, is it not?
Mein Herz ist auch ein Herz, nicht wahr?
-Bye. -Bye, Mom.
-Tschüss. -Tschüss, Mama.
Love you.
Liebe dich.
-Have a safe trip. -Hi, Papa!
-Gute Reise. -Hallo, Papa!
Hi.
Hallo.
-I missed you, Papa. -Missed you too.
-Ich habe dich vermisst, Papa. -Ich habe dich auch vermisst.
-Bye.
-Tschüss .
-Bye! -Go on, go.
-Tschüss! -Mach schon, geh.
Bro, he's right there.
Bruder, er ist genau da.
Papa, you didn't visit Pune even once in the past three months.
Papa, du warst in den letzten drei Monaten nicht ein einziges Mal in Pune.
I really missed you.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Papa, you're not trying your best.
Papa, du gibst nicht dein Bestes.
If Mumma moves to Pune, I'll have to change schools.
Wenn Mama nach Pune zieht, muss ich die Schule wechseln.
When I come back,
Wenn ich zurückkomme,
promise me you both will pick me up together. Okay?
versprich mir, dass ihr mich beide zusammen abholt. Okay?
You good?
Alles gut?
Guddu.
Guddu.
Sir, sir, Akash Arya here.
Sir, Sir, hier ist Akash Arya.
Not now, afterwards.
Nicht jetzt, sondern danach.
-I'm a musician, sir. -Afterwards.
-Ich bin Musiker, Sir. -Danach.
-He said, "Not now." -Sir, I…
-Er sagte: „Nicht jetzt.“ -Sir, ich …
Sir, just a minute. I'm not struggling.
Sir, einen Moment. Ich habe keine Probleme.
-Why are you pushing me? -Leave.
-Warum drängst du mich? -Geh.
Get lost.
Hau ab.
Hey.
Hey.
I've got some sample invites. Take a look and pick one.
Ich habe einige Beispieleinladungen. Schauen Sie sie sich an und wählen Sie eine aus.
-Baba, what's the rush? We'll do it later. -Here you go.
-Baba, wozu die Eile? Wir machen es später. -Hier, bitte.
-Biscuit?
-Keks?
Where's the biscuit?
Wo ist der Keks?
Look, your father isn't letting me go alone.
Schau, dein Vater lässt mich nicht alleine gehen.
To Kolkata?
Kalkutta?
Baba, you choose.
Baba, du hast die Wahl.
Whatever you pick, I'm sure it'll be perfect.
Was auch immer Sie auswählen, ich bin sicher, es wird perfekt sein.
Hey, why don't you come with me?
Hey, warum kommst du nicht mit?
It's just a small reunion.
Es ist nur ein kleines Wiedersehen.
We'll stay for a couple of days after that and do some shopping.
Wir bleiben danach noch ein paar Tage und gehen einkaufen.
Hey--
Hey--
Hey.
Hey.
You?
Du?
You…
Du…
You're drenched.
Du bist durchnässt.
-I'll get you a towel. -Got drenched.
-Ich hole dir ein Handtuch. -Ich bin durchnässt worden.
Monty? What are you doing here?
Monty, was machst du hier?
-Don't come inside.
- Bin durchnässt. - Komm nicht rein.
-Listen to me. -Please, leave.
-Hör mir zu. -Bitte geh.
-Listen to me. Just listen for a minute. -Why should I? What is it?
-Hör mir zu. Hör mir nur eine Minute zu. -Warum sollte ich? Was ist es?
-Talk to me in private. Just for a minute. -Fine.
-Sprich mit mir unter vier Augen. Nur eine Minute. -Gut.
Wait, Baba, where are you going? Finish your tea. Sit, please.
Warte, Baba, wo gehst du hin? Trink deinen Tee aus. Setz dich bitte.
-Here. -Finish your tea.
-Hier. -Trinken Sie Ihren Tee aus.
Why are you giving him a towel? He's leaving.
Warum gibst du ihm ein Handtuch? Er geht.
If not for me,
Wenn nicht für mich,
then forgive me for you.
dann vergib mir für dich.
Look at the pain you're in.
Schauen Sie sich die Schmerzen an, die Sie haben.
I'm not in pain.
Ich habe keine Schmerzen.
-You're not? -No.
-Bist du nicht? -Nein.
Well, I am.
Nun, das bin ich.
I think I deserve a second chance.
Ich denke, ich verdiene eine zweite Chance.
What?
Was?
A second chance.
Eine zweite Chance.
-A second chance? One minute. -Hey…
-Eine zweite Chance? Eine Minute. -Hey…
Kajol…
Kajol…
What?
Was?
After everything you did? You think you deserve a second chance?
Nach allem, was Sie getan haben? Denken Sie, Sie verdienen eine zweite Chance?
You really think you deserve one after all this?
Glauben Sie wirklich, dass Sie nach all dem eins verdient haben?
No, no, Kajol, please…
Nein, nein, Kajol, bitte …
Should I post this on the WhatsApp group?
Soll ich das in der WhatsApp-Gruppe posten ?
No, Kajol, don't.
Nein, Kajol, tu das nicht.
-Chumki, come here. -Come with me.
-Chumki, komm her. -Komm mit mir.
I want to show you something very interesting.
Ich möchte Ihnen etwas sehr Interessantes zeigen .
Wait there. Just stay right there.
Warte dort. Bleib einfach dort.
Just hear him out.
Hören Sie ihm einfach zu.
-Ma, you don't even know what happened. -Listen to him.
-Ma, du weißt nicht einmal, was passiert ist. -Hör ihm zu.
At least listen to him once.
Hören Sie ihm wenigstens einmal zu.
-Why won't you listen? -What?
-Warum hörst du nicht zu? -Was?
What?
Was?
You're dragging this too far.
Sie ziehen das zu weit.
-Am I? -Yes.
-Bin ich das? -Ja.
He admitted he was wrong. He said sorry, right?
Er gab zu, dass er Unrecht hatte. Er hat sich entschuldigt, richtig?
Give him another chance.
Geben Sie ihm noch eine Chance.
Wow.
Wow.
That's exactly what he said,
Das ist genau das, was er gesagt hat.
"I deserve a second chance."
„Ich verdiene eine zweite Chance.“
And now you're siding with him.
Und jetzt stehen Sie auf seiner Seite.
He's not wrong.
Er hat nicht Unrecht.
In marriage, you have to adjust.
In der Ehe muss man sich anpassen.
That's just how it is.
So ist es nun einmal.
Oh, like you did?
Oh, so wie du?
By giving Baba a second chance?
Indem wir Baba eine zweite Chance geben?
You think I don't know about Auntie Sheila?
Glaubst du, ich wüsste nichts über Tante Sheila?
I was in tenth grade
Ich war in der zehnten Klasse
when you found out about his affair.
als Sie von seiner Affäre erfahren haben.
And so did I.
Und ich auch.
For a whole year, every other day,
Ein ganzes Jahr lang, jeden zweiten Tag,
you'd lock yourself in the bathroom and cry.
Sie würden sich im Badezimmer einschließen und weinen.
And I'd turn up the TV volume so Chumki wouldn't hear you.
Und ich würde die Lautstärke des Fernsehers aufdrehen, damit Chumki Sie nicht hört.
You didn't have the courage to leave him.
Du hattest nicht den Mut, ihn zu verlassen.
Or leave the house.
Oder das Haus verlassen.
Chumki was just four.
Chumki war gerade vier.
You both were so young, so I…
Ihr wart beide so jung, also habe ich …
For the sake of the kids, I…
Den Kindern zuliebe …
How long are you going to keep hiding behind that excuse?
Wie lange wollen Sie sich noch hinter dieser Ausrede verstecken?
At least now admit it that you never had the courage.
Geben Sie jetzt wenigstens zu , dass Sie nie den Mut dazu hatten.
You know, I never wanted to turn out like you.
Weißt du, ich wollte nie so werden wie du.
But that's exactly who I've become.
Aber genau das bin ich geworden.
All I think about is family.
Ich denke nur an die Familie.
I have no goals, no dreams, nothing of my own.
Ich habe keine Ziele, keine Träume, nichts Eigenes.
I was supposed to spend my life as a happy housewife.
Ich sollte mein Leben als glückliche Hausfrau verbringen.
Why?
Warum?
Because marriage means adjusting, right?
Denn eine Ehe bedeutet Anpassung, nicht wahr?
I've become a doormat just like you,
Ich bin zu einer Fußmatte geworden, genau wie du,
and I hate myself for it!
und ich hasse mich dafür!
You're getting married, right? Well, this is what marriage looks like.
Du heiratest, richtig? So sieht eine Ehe aus.
Congratulations.
Glückwunsch.
The fetus is 18 weeks old.
Der Fötus ist 18 Wochen alt.
And by this time, they start developing very quickly.
Und zu diesem Zeitpunkt beginnen sie, sich sehr schnell zu entwickeln.
Frankly, you should've made the decision to terminate long ago.
Ehrlich gesagt hätten Sie die Entscheidung zur Kündigung schon vor langer Zeit treffen sollen.
I tried…
Ich habe es versucht…
just didn't have the courage.
hatte einfach nicht den Mut.
You don't have enough time.
Sie haben nicht genug Zeit.
One to two weeks. Maximum.
Ein bis zwei Wochen. Maximal.
I would say, discuss it with your family.
Ich würde sagen, besprechen Sie es mit Ihrer Familie.
Whatever the decision is,
Wie auch immer die Entscheidung ausfällt,
just make very sure it's your choice.
Stellen Sie einfach sicher, dass es Ihre Entscheidung ist.
I…
ICH…
One second.
Eine Sekunde.
One second, just a second, Shruti.
Eine Sekunde, nur eine Sekunde, Shruti.
Hello?
Hallo?
Yes, sir. Yes, sir. I'm here.
Ja, Sir. Ja, Sir. Ich bin hier.
No, sir, please don't say that.
Nein, Sir, sagen Sie das bitte nicht.
Sir, please.
Sir, bitte.
Just please listen to it once more.
Hören Sie es sich bitte noch einmal an.
It's only a raw mix.
Es ist nur eine Rohmischung.
I'll rework it tonight and send you a new version.
Ich werde es heute Abend überarbeiten und Ihnen eine neue Version schicken.
Sir, please. Please, sir.
Sir, bitte. Bitte, Sir.
Instruments are not added yet.
Instrumente wurden noch nicht hinzugefügt.
It's just a matter of… a few tweaks.
Es ist nur eine Frage von … ein paar Optimierungen.
You were saying something?
Du hast etwas gesagt?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
Kajol,
Kajol,
when a relationship has lasted for years,
wenn eine Beziehung jahrelang gedauert hat,
things like this… they happen.
solche Dinge … passieren.
I…
ICH…
I understand your situation.
Ich verstehe Ihre Situation.
Really, Baba?
Wirklich, Baba?
You were on the other side of this situation.
Sie waren auf der anderen Seite dieser Situation.
Right?
Rechts?
All these years, you've…
All die Jahre haben Sie …
You've hated me all these years.
Du hast mich all die Jahre gehasst.
No, I deserve it, but…
Nein, ich verdiene es, aber …
But you never made me feel it.
Aber du hast es mir nie spüren lassen.
I made a mistake.
Ich habe einen Fehler gemacht.
A blunder, actually.
Eigentlich ein Fehler.
Monty…
Monty…
Monty!
Monty!
Wait, please.
Warten Sie bitte.
Your mother gave me just one chance to make things right.
Deine Mutter hat mir nur eine Chance gegeben, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Despite what I did to her.
Trotz dem, was ich ihr angetan habe.
She's the only woman I've ever truly loved.
Sie ist die einzige Frau, die ich jemals wirklich geliebt habe.
You,
Du,
Chumki,
Tschumki,
your mother…
Ihre Mutter…
you're my whole world. My everything.
du bist meine ganze Welt. Mein Ein und Alles.
For the first time,
Erstmals,
I'm asking you for something.
Ich bitte dich um etwas.
Why don't you go away for a few days?
Warum fährst du nicht für ein paar Tage weg ?
-You know, to talk this through. -Oh, please.
-Weißt du, um das durchzusprechen. -Oh, bitte.
Try to sort it out.
Versuchen Sie, das Problem zu lösen.
Falling out of love is normal.
Sich zu entlieben ist normal.
It happens to everyone.
Das passiert jedem.
But no one talks about it.
Aber niemand spricht darüber.
That's why,
Deshalb,
in a marriage, you've got to choose to fall in love
In einer Ehe muss man sich entscheiden, sich zu verlieben
with the same person…
mit derselben Person …
over and over again.
immer und immer wieder.
That's the only way it lasts.
Nur so hält es.
Please,
Bitte,
just give it a try.
Probieren Sie es einfach aus.
Honestly.
Ehrlich.
And if it still doesn't work…
Und wenn es immer noch nicht funktioniert …
I'll get you a lawyer. I'll help you get a divorce.
Ich besorge Ihnen einen Anwalt und helfe Ihnen bei der Scheidung.
But, sweetheart, just one last try.
Aber, Liebling, nur noch ein letzter Versuch.
Please.
Bitte.
I'm sorry. I lied to you.
Es tut mir leid. Ich habe dich angelogen.
I've done this maybe three, four…
Ich habe das vielleicht drei, vier Mal gemacht …
actually, six, no, seven times.
eigentlich sechs, nein, sieben Mal.
But I never crossed the line.
Aber ich habe die Grenze nie überschritten.
There was just one time
Es gab nur ein einziges Mal
she kissed me near my lips, not on them.
Sie küsste mich in der Nähe meiner Lippen, nicht auf sie.
-Stop the car! -Don't yell!
-Halt das Auto an! -Schrei nicht!
I only got caught because of you.
Ich wurde nur wegen dir erwischt.
-I said, "Stop the car!" -You set a honey trap!
-Ich sagte: „Halt das Auto an!“ -Du hast eine Honigfalle gestellt!
If it wasn't for that, I would have never been caught.
Wenn das nicht gewesen wäre, wäre ich nie erwischt worden.
You have the nerve to say that!
Sie haben die Frechheit, das zu sagen!
Unknowingly, I was getting attracted to you again.
Ohne es zu wissen, fühlte ich mich wieder zu dir hingezogen.
Bullshit! Pervert!
Schwachsinn! Perverser!
Rotten values, disgusting upbringing.
Verdorbene Werte, widerliche Erziehung.
Oh, and your dad's not a pervert?
Oh, und dein Vater ist kein Perverser?
How dare you bring up my dad? How dare you!
Wie können Sie es wagen, meinen Vater zu erwähnen? Wie können Sie es wagen!
You stop the car! Stop the car!
Du hältst das Auto an! Halte das Auto an!
It was a mistake, Kajol. Both me and your dad made mistakes.
Es war ein Fehler, Kajol. Sowohl ich als auch dein Vater haben Fehler gemacht.
-You call it a mistake? -Yes.
-Sie nennen es einen Fehler? -Ja.
Seven times? The same mistake, seven times?
Sieben Mal? Sieben Mal derselbe Fehler?
Haven't you ever made a mistake?
Haben Sie noch nie einen Fehler gemacht?
What mistake? Tell me what I did!
Welcher Fehler? Sag mir, was ich getan habe!
Remember when your friend from London came and you met him?
Erinnern Sie sich, als Ihr Freund aus London kam und Sie ihn trafen?
You're seriously bringing up college right now?
Du sprichst jetzt ernsthaft vom College?
-Something that happened ten years ago? -Yeah. So?
-Etwas, das vor zehn Jahren passiert ist? -Ja. Und?
You're just digging that up to justify what you did!
Sie graben das nur aus , um zu rechtfertigen, was Sie getan haben!
I didn't follow you back then.
Ich bin dir damals nicht gefolgt.
Otherwise, you would've been caught too.
Sonst wären Sie auch erwischt worden.
-What were you doing for four hours? -Just to justify your mistake.
-Was hast du vier Stunden lang gemacht? -Nur um deinen Fehler zu rechtfertigen.
We had dinner! Just dinner!
Wir haben zu Abend gegessen! Nur zu Abend gegessen!
Listen, I don't want to listen! Stop the car or I swear…
Hör zu, ich will nicht zuhören! Halte an, sonst schwöre ich …
-Or I will jump! -Stop! No!
-Oder ich springe! -Halt! Nein!
Stop the car now!
Halten Sie das Auto sofort an!
Ma?
Und?
Ma, I'm going.
Mama, ich gehe.
Ma!
Und!
Sanjeev, I want to be alone for a while.
Sanjeev, ich möchte eine Weile allein sein.
I'm going to the reunion. I'll be back in two days.
Ich gehe zum Klassentreffen. Ich bin in zwei Tagen wieder da.
As I usually come back.
Da ich normalerweise zurückkomme.
I'm off, Baba.
Ich bin weg, Baba.
There were times you didn't answer my calls for a whole week.
Es kam vor, dass Sie eine ganze Woche lang nicht auf meine Anrufe reagierten .
I'm sure you can manage two days without me.
Ich bin sicher, dass Sie zwei Tage ohne mich auskommen .
I keep hearing from the kids.
Ich höre ständig von den Kindern.
Space.
Raum.
Maybe that's what I need right now.
Vielleicht ist es das, was ich jetzt brauche.
Shibani.
Shibani.
-Drive next to her. -Okay.
-Fahr neben ihr. -Okay.
-Shall I help you, madam? -I don't want it. Get going.
-Soll ich Ihnen helfen, Madam? -Ich will es nicht. Gehen Sie.
-It must be heavy. -Get lost.
-Es muss schwer sein. -Verschwinde.
Hey!
Hey!
-Hey! -Fools!
-Hey! -Ihr Narren!
-Kajol, come on, get in the car. -I am fine.
-Kajol, komm, steig ins Auto. -Mir geht es gut.
It's getting dark.
Es wird dunkel.
You can be mad at me even while sitting inside.
Sie können auch dann sauer auf mich sein, wenn Sie drinnen sitzen.
Ms. Maya?
Frau Maya?
Is that really you, Ms. Maya?
Sind Sie das wirklich, Frau Maya?
Oh, my God, I thought so.
Oh mein Gott, das dachte ich mir.
You didn't recognize me?
Du hast mich nicht erkannt?
I'm Wing Commander Raina.
Ich bin Wing Commander Raina.
Please get in, I'll drop you home. Come on, let me drop you off at home.
Bitte steigen Sie ein, ich bringe Sie nach Hause. Komm, ich bringe dich nach Hause.
I don't talk to strangers, sorry.
Ich spreche nicht mit Fremden, tut mir leid.
Sometimes you can tell strangers the things you can't tell your loved ones.
Manchmal können Sie Fremden Dinge erzählen, die Sie Ihren Lieben nicht erzählen können.
Remember, you texted me something like that once?
Weißt du noch, dass du mir mal so eine SMS geschrieben hast?
Two strangers on a path unknown,
Zwei Fremde auf einem unbekannten Weg,
by the end, we'll surely have a tale to tell.
am Ende werden wir sicherlich eine Geschichte zu erzählen haben.
Please, come.
Bitte, kommen Sie.
Please, get in.
Bitte steigen Sie ein.
Come on.
Aufleuchten.
Kajol?
Kajol?
Ms. Maya?
Frau Maya?
Tea.
Tee.
Could I have some water, Mr. Raina?
Könnte ich etwas Wasser haben, Mr. Raina?
I'll make it rain for you, just say the word!
Ich lasse es für dich regnen, sag einfach ein Wort!
Wow, a miracle! I'll get it for you right now.
Wow, ein Wunder! Ich besorge es dir sofort.
-Wait here, I'll bring the water. -Bring water.
-Warte hier, ich bringe das Wasser. -Bring Wasser.
Hey, Kajol?
Hey, Kajol?
Kajol!
Kajol!
Babita, my God!
Babita, mein Gott!
I'll give it. No, not yet.
Ich gebe es. Nein, noch nicht.
After so long. Come. Come here, come here.
Nach so langer Zeit. Komm. Komm her, komm her.
My hero, Parimal.
Mein Held, Parimal.
-Look who's here. -How are you?
-Schau, wer da ist. -Wie geht es dir?
Who'll listen to my stories now?
Wer hört sich jetzt meine Geschichten an?
Wow! Look who's here!
Wow! Schau mal, wer hier ist!
-Bani!
-Geld!
Back in the day…
Damals …
Come on.
Aufleuchten.
Now, if you could please sing our beloved "Majnu" anthem!
Und jetzt könnten Sie bitte unsere geliebte Hymne „Majnu“ singen!
-Oh yes! -Yes, yes!
-Oh ja! -Ja, ja!
-Stop it, it's been 40 years. -Please sing.
-Hör auf, es sind 40 Jahre vergangen. -Bitte sing.
I don't remember it.
Ich kann mich nicht daran erinnern.
You will have to recite it today.
Du musst es heute aufsagen.
Please!
Ich erinnere mich nicht daran. Bitte!
Hey, I'm so sorry.
Hey, das tut mir so leid.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Please tell me you're okay.
Bitte sag mir, dass es dir gut geht.
I'm so sorry, I'm so sorry.
Es tut mir so leid, es tut mir so leid.
Our eyes have been talking To each other for eternity
Unsere Augen sprechen seit Ewigkeiten miteinander
The movement of our eyelashes begins To reveal secrets
Die Bewegung unserer Wimpern beginnt, Geheimnisse zu enthüllen
Don't ask me about The condition of my heart
Frag mich nicht nach dem Zustand meines Herzens
Day and night, it just wants to
Tag und Nacht will es nur
Love, love, love you. Only you
Liebe, Liebe, Liebe dich. Nur du
Come on, Parimal!
Komm schon, Bester!
I don't know.
Ich weiß nicht.
We'll sing along.
Wir singen mit.
Yeah!
Ja!
Come on!
Aufleuchten!
Why love, love, love? Pointless love
Warum Liebe, Liebe, Liebe? Sinnlose Liebe
Even my secrets
Sogar meine Geheimnisse
You okay?
Alles in Ordnung?
Aryan.
Arier.
I'm Maya.
Ich bin Maya.
Maya.
Maya.
-Maya -Hi.
-Maya -Hallo.
We'll think about tomorrow when it comes
Wir werden an morgen denken, wenn es soweit ist
From afar, why don't we just
Warum können wir nicht einfach aus der Ferne
Love, love, love. Pointless love
Liebe, Liebe, Liebe. Sinnlose Liebe
My heart loves, loves, loves only you
Mein Herz liebt, liebt, liebt nur dich
Life moves so swiftly
Das Leben geht so schnell
Come sit with me for another cup of tea
Komm, setz dich zu mir auf eine weitere Tasse Tee
I've had a bypass, my sugar's high
Ich habe einen Bypass bekommen, mein Zucker ist hoch
I eat, sleep, wake up, and live all alone
Ich esse, schlafe, wache auf und lebe ganz allein
My boat's got two holes And is sinking slowly
Mein Boot hat zwei Löcher und sinkt langsam
My "oh wow" turned to "oh no"
Mein „oh wow“ wurde zu „oh nein“
My tool's rusted and worn
Mein Werkzeug ist verrostet und abgenutzt
Shut up.
Den Mund halten.
Now I share my feelings With my old buddies
Jetzt teile ich meine Gefühle mit meinen alten Kumpels
And each one revealing Tales of grief untold
Und jeder einzelne enthüllt Geschichten von unerzähltem Kummer
Life moves so swiftly
Das Leben geht so schnell
Come sit with me for another cup of tea
Komm, setz dich zu mir auf eine weitere Tasse Tee
Bani, how about you?
Bani, wie ist es mit dir?
I stayed at home like A pocket handkerchief, quiet
Ich blieb zu Hause wie ein Taschentuch, ruhig
Every day, I played the roles Of mother and wife
Jeden Tag spielte ich die Rolle der Mutter und Ehefrau
My household became my joy and pride
Mein Haushalt wurde zu meiner Freude und meinem Stolz
I lost myself in the routine of life
Ich habe mich in der Routine des Lebens verloren
Though I have everything for sure
Obwohl ich sicher alles habe
I still wish and crave more
Ich wünsche und sehne mich immer noch nach mehr
But maybe that's not in store
Aber vielleicht ist das nicht im Laden
Life moves so swiftly
Das Leben geht so schnell
Come sit with me for another cup of tea
Komm, setz dich zu mir auf eine weitere Tasse Tee
We loved to shop, the four of us
Wir vier liebten es, einzukaufen
Sudha, my son, his wife, and I Oh, those days were a plus
Sudha, mein Sohn, seine Frau und ich Oh, diese Tage waren ein Plus
One day, the four of us split into Two rickshaws
Eines Tages teilten wir uns zu viert in zwei Rikschas auf
Sudha with Aabir
Sudha mit Aabir
My daughter-in-law with me To make us all fit
Meine Schwiegertochter mit mir, um uns alle fit zu machen
A truck broke the divider Reckless and rash
Ein LKW hat die Trennlinie durchbrochen. Rücksichtslos und unbesonnen
It slammed the front rickshaw With a thunderous crash
Es knallte mit einem donnernden Krachen gegen die vordere Rikscha
Sudha was killed on the spot
Sudha wurde auf der Stelle getötet
My son, on the way to the hospital
Mein Sohn, auf dem Weg ins Krankenhaus
An old man left alone to roam
Ein alter Mann, der allein umherwandert
A young girl widowed far from home
Ein junges Mädchen, das weit weg von zu Hause verwitwet ist
Why did such a thing have to happen
Warum musste so etwas passieren
I can't say
Ich kann nicht sagen
We used to make four cups of tea
Wir machten vier Tassen Tee
Now just two each day
Jetzt nur noch zwei pro Tag
This is a new initiative I've started. A theater workshop for kids.
Dies ist eine neue Initiative, die ich gestartet habe. Ein Theaterworkshop für Kinder.
Nice.
Hübsch.
I'm getting married.
Ich heirate.
What?
Was?
People change, and so have I.
Menschen ändern sich, und ich auch.
Just like that?
Einfach so?
Just like that.
Einfach so.
Love marriage?
Liebesheirat?
Love can happen after marriage, too.
Liebe kann auch nach der Heirat entstehen.
She owns a boutique cafe in Shimla.
Sie besitzt ein Boutique-Café in Shimla.
She'll manage the boutique. I'll handle the cafe.
Sie wird die Boutique leiten. Ich kümmere mich um das Café.
So sorted. See.
So, das ist geklärt. Sehen Sie.
Now tell me…
Und jetzt erzähl mir …
You said love is the main course, and the rest is all dessert.
Sie sagten, Liebe sei das Hauptgericht und der Rest sei Nachtisch.
For her, I'd skip dessert altogether.
Bei ihr würde ich ganz auf den Nachtisch verzichten.
-For her? -Baby!
-Für sie? -Baby!
You want to…
Sie wollen…
-Actually, no, wait, wait, wait. -Yeah.
-Eigentlich nicht, warte, warte, warte. -Ja.
Hi, baby.
Hallo, Baby.
I'm staying in a rented apartment in London, uncle.
Ich wohne in einer Mietwohnung in London, Onkel.
I plan to buy my own house in two years.
Ich plane, in zwei Jahren ein eigenes Haus zu kaufen.
So, you're well settled there.
Also, Sie sind dort gut untergebracht.
Yes.
Ja.
You know, when you, Aabir, and Jhinuk were in college,
Wissen Sie, als Sie, Aabir und Jhinuk auf dem College waren,
I could never tell if Jhinuk loved you or Aabir.
Ich konnte nie sagen, ob Jhinuk dich oder Aabir liebte.
No, Uncle, there was nothing like that between Jhinuk and me.
Nein, Onkel, zwischen Jhinuk und mir gab es nichts dergleichen .
-I know, I know. -We are just good friends.
-Ich weiß, ich weiß. -Wir sind nur gute Freunde.
I had a girlfriend in college.
Ich hatte im College eine Freundin.
She wanted to wait for me, but I didn't stop her.
Sie wollte auf mich warten, aber ich habe sie nicht aufgehalten.
I let her go.
Ich ließ sie gehen.
Just like you're waiting for Jhinuk,
So wie du auf Jhinuk wartest,
and she can't gather the courage to commit, just like me.
und sie bringt nicht den Mut auf , sich zu binden, genau wie ich.
I know I'm the reason.
Ich weiß, dass ich der Grund bin.
Am I right?
Habe ich recht?
Uncle,
Onkel,
Aabir--
Aabir--
Uncle, before he left us…
Onkel, bevor er uns verließ …
You mean before his death?
Sie meinen vor seinem Tod?
Aabir told Jhinuk…
Aabir sagte zu Jhinuk …
to always take care of you.
um immer auf dich aufzupassen.
That she shouldn't leave you alone.
Dass sie dich nicht allein lassen soll.
Aabir's last words are etched into Jhinuk's mind,
Aabirs letzte Worte haben sich in Jhinuks Gedächtnis eingebrannt,
and they won't leave.
und sie werden nicht gehen.
Then we'll have to get them out, son.
Dann müssen wir sie rausholen, Sohn.
Otherwise, neither Jhinuk, nor you, nor I will be happy.
Andernfalls werden weder Jhinuk noch Sie noch ich glücklich sein.
So keep meeting and talking to her.
Treffen Sie sich also weiterhin mit ihr und sprechen Sie mit ihr.
You love her, right?
Du liebst sie, oder?
Then have some courage.
Dann hab etwas Mut.
Have patience.
Hab Geduld.
I'm already trying. You should keep trying, too.
Ich versuche es bereits. Sie sollten es auch weiterhin versuchen.
-Hey, dear. -Hi, Papa.
-Hey, Liebling. -Hi, Papa.
Where is Mumma?
Wo ist Mama?
Darling…
Schatz…
She's in the washroom.
Sie ist im Waschraum.
Where are you guys staying, North Goa or South?
Wo wohnt ihr, in Nord-Goa oder im Süden?
Of course, South.
Natürlich, Süden.
Okay, Papa, I have to go. Bye.
Okay, Papa, ich muss gehen. Tschüss.
And here we are.
Und hier sind wir.
-I had fun. -Thanks.
-Es hat mir Spaß gemacht. -Danke.
So, let's meet tomorrow morning?
Also, lass uns morgen früh treffen?
-Tomorrow? Again? -Yeah.
-Morgen? Schon wieder? -Ja.
Thought I'd show you around a bit.
Ich dachte, ich zeige Ihnen ein bisschen alles.
Actually, I'm busy tomorrow, so…
Eigentlich bin ich morgen beschäftigt, also …
-Okay, I got it, yeah. -Okay.
-Okay, ich habe es verstanden, ja. -Okay.
-Bye.
-Tschüss .
Actually, we can meet for breakfast tomorrow, if you want.
Eigentlich können wir uns morgen zum Frühstück treffen, wenn du willst.
At 09:30 a.m.?
Um 09:30 Uhr?
-Bye.
-Tschüss .
Pihu!
Spray!
Wow, Mom, you look so pretty!
Wow, Mama, du siehst so hübsch aus!
-Really? You really think so? -Yes.
-Wirklich? Glaubst du das wirklich? -Ja.
Anyway, are you alright?
Wie auch immer, geht es dir gut?
Where are you guys staying?
Wo wohnt ihr?
North or South?
Norden oder Süden?
North.
Norden.
-Hi.
-Hehe .
Where's Papa?
Wo ist Papa?
He's gone to the petrol pump. He'll be back soon.
Er ist zur Zapfsäule gegangen. Er wird gleich zurück sein.
-Listen, are you eating enough-- -Okay, bye.
-Hör zu, isst du genug? -Okay, tschüss.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Hello.
Hallo.
So you didn't tell anyone?
Also hast du es niemandem erzählt?
Only my youngest daughter knows.
Nur meine jüngste Tochter weiß es.
Why?
Warum?
I just decided not to.
Ich habe einfach beschlossen, es nicht zu tun.
Running away at this age?
Weglaufen in diesem Alter?
I've thought about running away many times before.
Ich habe schon oft daran gedacht, wegzulaufen .
This time, I actually did it.
Dieses Mal habe ich es tatsächlich geschafft.
You're quite something.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
He must be worried sick.
Er muss sich große Sorgen machen.
His name is Sanjeev.
Sein Name ist Sanjeev.
Let him worry a bit.
Lassen Sie ihn sich ein wenig Sorgen machen.
I gave him 40 years,
Ich gab ihm 40 Jahre,
can't he spare me 40 hours?
kann er mir nicht 40 Stunden ersparen?
You may have wrinkles now, but you're still just as mischievous.
Sie haben jetzt vielleicht Falten, aber Sie sind immer noch genauso schelmisch.
You should leave soon, the airport's far from here.
Sie sollten bald losfahren, der Flughafen ist weit von hier.
Are you really going to let me go again?
Wirst du mich wirklich wieder gehen lassen?
Don't worry, I'm leaving, I promise.
Keine Sorge, ich gehe, versprochen.
What's the point of stopping you now?
Was bringt es, Sie jetzt aufzuhalten?
Neither our youth remains, nor that city.
Weder unsere Jugend noch diese Stadt sind geblieben.
The city looks the same,
Die Stadt sieht gleich aus,
but maybe we've changed.
aber vielleicht haben wir uns verändert.
Maybe.
Vielleicht.
Age is just a number, Parimal.
Das Alter ist nur eine Zahl, Parimal.
If you forget to count for a day, I'll forget my flight.
Wenn du vergisst, einen Tag lang zu zählen, vergesse ich meinen Flug.
I like the weather in your city
Ich mag das Wetter in deiner Stadt
It's so fine
Es ist so schön
Let me steal an evening
Lass mich einen Abend stehlen
If you don't mind
Wenn es Ihnen nichts ausmacht
If you can forget me
Wenn du mich vergessen kannst
Then go on, be free
Dann mach weiter, sei frei
But to forget you
Aber dich zu vergessen
Might take a lifetime for me
Könnte bei mir ein Leben lang dauern
Might take a lifetime
Könnte ein Leben lang dauern
For me
Für mich
To forget you
Dich zu vergessen
Might take a lifetime for me
Könnte bei mir ein Leben lang dauern
Might take a lifetime
Könnte ein Leben lang dauern
For me
Für mich
To forget you
Dich zu vergessen
Might take a lifetime for me
Könnte bei mir ein Leben lang dauern
Where could Ma possibly go?
Wohin könnte Mama nur gehen?
But how do I contact her?
Aber wie kann ich sie kontaktieren?
Okay, I'm not supposed to tell you this,
Okay, ich sollte dir das nicht sagen,
but she took my spare phone with her.
aber sie hat mein Ersatztelefon mitgenommen.
So you can just call her there.
Sie können sie also einfach dort anrufen.
I already tried that.
Das habe ich bereits versucht.
She has blocked me.
Sie hat mich blockiert.
Who does that?
Wer macht das?
Baba, I'm just saying what you told Kajol.
Baba, ich sage nur, was du Kajol gesagt hast.
You have to fall in love with the same person again and again.
Man muss sich immer wieder in dieselbe Person verlieben .
Give it a try.
Probieren Sie es aus.
Go, find her.
Geh und finde sie.
Track her friends, her college…
Verfolgen Sie ihre Freunde, ihr College …
locate her phone.
ihr Telefon orten.
Just woo her again, Baba.
Machen Sie ihr einfach noch einmal den Hof, Baba.
Okay.
Okay.
Or your second option is to just give her space.
Oder Ihre zweite Möglichkeit besteht darin, ihr einfach Freiraum zu geben.
What?
Was?
I admit it this time The fault was mine
Diesmal gebe ich es zu, der Fehler lag bei mir
The one who once loved me
Derjenige, der mich einmal liebte
Now draws a hard line
Zieht jetzt eine harte Linie
Don't be so harsh There's pain you can't see
Sei nicht so streng, es gibt Schmerzen, die du nicht sehen kannst
My heart keeps aching endlessly
Mein Herz schmerzt endlos
If you must betray me
Wenn du mich verraten musst
Do it so true
Mach es so wahr
That no one else
Dass niemand sonst
Feels like a betrayal after you
Fühlt sich wie ein Verrat an, nachdem du
Might take a lifetime
Könnte ein Leben lang dauern
For me
Für mich
To forget you
Dich zu vergessen
Might take a lifetime for me
Könnte bei mir ein Leben lang dauern
Bani, you used to forget your lines back then, too.
Bani, du hast damals auch immer deinen Text vergessen .
I miss that so much.
Das fehlt mir so sehr.
That fluttery feeling right before stepping on stage.
Dieses flatternde Gefühl, kurz bevor man die Bühne betritt.
Those jitters…
Diese Nervosität …
Can't feel that anymore.
Ich kann das nicht mehr fühlen.
Why not?
Warum nicht?
You can, if you want to.
Sie können, wenn Sie möchten.
Are you doing a play right now?
Machen Sie gerade ein Theaterstück?
Yeah, I am. But I can't do it alone.
Ja, das bin ich. Aber ich kann es nicht alleine schaffen.
There's this brilliant part in it for you.
Da ist dieser brillante Teil für Sie dabei.
If you do it, I swear it's Oscar-worthy.
Wenn Sie es tun, schwöre ich, dass es einen Oscar verdient.
-An Oscar? -Wow!
-Ein Oscar? -Wow!
Okay.
Okay.
So what's the part?
Also, was ist der Teil?
Stop.
Stoppen.
Meet your new mom.
Lernen Sie Ihre neue Mutter kennen.
Shibani Ghosh Sarkar.
Shibani Ghosh Sarkar.
Hi.
Hallo.
Nice.
Hübsch.
Where's our room?
Wo ist unser Zimmer?
Oh, big, nice room.
Oh, großes, schönes Zimmer.
Hey, what's your name?
Hey, wie heißt du?
Whatever, whose room is this anyway?
Wie auch immer, wessen Zimmer ist das überhaupt?
-Mine. -You're alone, and there are two of us.
-Meins. -Du bist allein und wir sind zu zweit.
Put my bag here. We'll take this room.
Stellen Sie meine Tasche hier ab. Wir nehmen dieses Zimmer.
Go on.
Mach weiter.
I'm feeling so bad. She's such a sweet kid.
Ich fühle mich so schlecht. Sie ist so ein süßes Kind.
Don't say that, please.
Sag das bitte nicht.
Okay, okay.
Okay, okay.
Pari, aren't you going to join me?
Pari, willst du nicht mitkommen?
How can you be so cruel?
Wie kannst du so grausam sein?
She was nearly in tears.
Sie war den Tränen nahe.
That's the point.
Das ist der Punkt.
I want her to cry, get mad, hate me…
Ich möchte, dass sie weint, wütend wird, mich hasst …
and then leave.
und dann gehen.
-He didn't even know it was you? -Nope.
-Er wusste nicht einmal, dass du es warst? -Nö.
Then I stripped him almost naked,
Dann zog ich ihn fast nackt aus,
took his clothes,
nahm seine Kleider,
-and left him in the hotel corridor. -Wow.
- und ließ ihn im Hotelflur zurück. -Wow.
What's your story?
Was ist Ihre Geschichte?
Your girlfriend dumped you? Ditched you?
Ihre Freundin hat Sie verlassen? Hat Sie sitzen lassen?
Bang on.
Volltreffer.
What? Where?
Wo?
Where did she go? She went up.
Wo ist sie hin? Sie ist nach oben gegangen.
What?
Was?
She's dead.
Sie ist tot.
That's a new one.
Das ist neu.
You mean dead to you, right?
Du meinst, für dich ist es tot, oder?
No, like dead, dead.
Nein, wie tot, tot.
Oh shit, I'm so sorry.
Oh Scheiße, das tut mir so leid.
What was her name?
Wie war ihr Name?
-Ria. -What?
-Ria. -Was?
Ria!
Ria!
Life is shit!
Das Leben ist Scheiße!
Shit!
Scheiße!
All men are dogs!
Alle Männer sind Hunde!
Dogs!
Hunde!
The world's biggest idiot is…
Der größte Idiot der Welt ist …
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Let's get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
Okay.
Okay.
Gemini, my phone is stolen.
Zwillinge, mein Telefon wurde gestohlen.
How to find it?
Wie findet man es?
To find your stolen phone,
Um Ihr gestohlenes Telefon zu finden,
download the Find My Device app and enter your details.
Laden Sie die App „Mein Gerät suchen“ herunter und geben Sie Ihre Daten ein.
No, Baba likes green tea in the morning.
Nein, Baba mag morgens grünen Tee.
If he drinks milk tea, he gets acidity.
Wenn er Milchtee trinkt, bekommt er Übersäuerung.
My, my, you say it like he's always lived
Meine Güte, du sagst es, als hätte er immer gelebt
with you and never with me.
mit dir und niemals mit mir.
I've always given him strong, milky tea with sugar.
Ich habe ihm immer starken Milchtee mit Zucker gegeben.
He never complained about acidity.
Er hat sich nie über Übersäuerung beschwert.
Throw it away.
Wirf es weg.
-Slow down, please. -Oh yes.
-Langsamer, bitte. -Oh ja.
Hey. What was your name?
Hey. Wie war dein Name?
Doesn't matter.
Spielt keine Rolle.
Tomorrow morning, be up early and start working in the kitchen.
Stehen Sie morgen früh auf und beginnen Sie mit der Arbeit in der Küche.
I didn't come here to be a maid.
Ich bin nicht hierhergekommen, um Dienstmädchen zu sein.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
How long have you two known each other?
Wie lange kennen Sie beide sich schon?
About seven years now.
Ungefähr sieben Jahre jetzt.
One of his friends was a regular.
Einer seiner Freunde war Stammgast.
Regular?
Regulär?
My regular client.
Mein Stammkunde.
That's how I met Parimal.
So habe ich Parimal kennengelernt.
Since then, he's been my only regular client.
Seitdem ist er mein einziger Stammkunde.
Others came once in a while.
Andere kamen ab und zu.
But he never missed a single day.
Aber er hat keinen einzigen Tag ausgelassen.
Who else comes to people like us for entertainment at this age?
Wer kommt in diesem Alter sonst noch zu Leuten wie uns, um sich zu unterhalten?
When his wife passed away…
Als seine Frau starb …
I did feel bad for him.
Er tat mir leid.
But selfishly, I was happy too.
Aber egoistischerweise war ich auch glücklich.
I thought he'd come to meet me daily instead of weekly.
Ich dachte, er würde mich täglich statt wöchentlich treffen .
I even hoped he might marry me!
Ich habe sogar gehofft, dass er mich heiraten würde!
But he made me wait five years.
Aber er ließ mich fünf Jahre warten.
You know why?
Wissen Sie, warum?
Because of you!
Wegen dir!
I was going to call you.
Ich wollte dich anrufen.
Ma, call Baba once.
Mama, ruf Baba einmal an.
He is really worried.
Er macht sich wirklich Sorgen.
Hi! Hi, Ma!
Hallo! Hallo, Mama!
-Hi, how's Goa? -Hi.
-Hallo, wie ist Goa? -Hallo.
Oh, Goa's great.
Oh, Goa ist großartig.
Why are you wearing rollers?
Warum trägst du Lockenwickler?
Sis, your hair looks nice.
Schwesterherz, deine Haare sehen schön aus.
Really?
Wirklich?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You sorted things out with your husband?
Sie haben die Dinge mit Ihrem Mann geklärt ?
-Well, it's… -Hey, Maya, your helmet.
-Also, es ist … -Hey, Maya, dein Helm.
-Oh, thank you. -Yeah.
-Oh, danke. -Ja.
I'm coming.
Ich komme.
-Maya? -I have been waiting for a long time.
-Maya? -Ich habe lange gewartet.
I'll tell you later.
Ich erzähle es dir später.
This is… this is Parimal.
Das ist … das ist Parimal.
Parimal, that's Chumki and that's my eldest, Kajol.
Parimal, das ist Chumki und das ist meine Älteste, Kajol.
-Hi. -Hello.
-Hi. -Hallo.
Bye.
Tschüss.
Listen, we need to leave.
Hören Sie, wir müssen gehen.
Okay.
Okay.
Okay, Ma, I have to go.
Okay, Mama, ich muss gehen.
Chumki, bye. Talk to you later.
Tschüss, Chumki. Wir sprechen später.
-Bye!
-Tschüss !
Bye.
Tschüss.
Hey, what are you doing over here by yourself?
Hey, was machst du hier ganz alleine?
I've got my eyes on you.
Ich habe ein Auge auf dich geworfen.
Stay off the phone.
Bleiben Sie vom Telefon fern.
What a total creep! Such a damn pervert.
Was für ein Widerling! So ein verdammter Perverser.
I swear, I just want to smack him.
Ich schwöre, ich möchte ihm einfach eine hauen.
You really should've told people about us.
Du hättest den Leuten wirklich von uns erzählen sollen .
Have you completely lost it, babe?
Hast du völlig die Kontrolle verloren, Baby?
If we tell him…
Wenn wir ihm sagen …
maybe he'll stop touching me all the time?
Vielleicht hört er dann auf, mich ständig anzufassen?
Come on, everyone knows he has a thing for you.
Komm schon, jeder weiß, dass er etwas für dich übrig hat.
Correct?
Richtig?
If he finds out we're engaged,
Wenn er herausfindet, dass wir verlobt sind,
who do you think he's going to take it out on?
an wem wird er es Ihrer Meinung nach auslassen?
Me, that's who.
Ich, das ist wer.
Just three more months, babe.
Nur noch drei Monate, Baby.
I'll get my promotion, and he'll be gone.
Ich werde befördert und er wird weg sein.
Theater's got a fix for everything.
Das Theater hat für alles eine Lösung.
You've got to let that anger out.
Du musst deiner Wut freien Lauf lassen.
Come on, let's get it out of your system.
Komm, lass es uns aus deinem System rausholen.
Alright, throw me the name of a fruit or vegetable. Go on.
Okay, nennen Sie mir den Namen eines Obstes oder Gemüses. Los.
-Okra? Carrot? -No, not quite…
-Okra? Karotte? -Nein, nicht ganz …
-Papaya? -Papaya!
-Papaya? -Papaya!
Okay, papaya, very good. Okay.
Okay, Papaya, sehr gut. Okay.
Alright, now say "papaya" like you're really pissed.
Also gut, und jetzt sagen Sie „Papaya“, als ob Sie richtig sauer wären.
Papaya!
Papaya!
Come on, more rage.
Komm schon, noch mehr Wut.
You've got more in you.
Du hast mehr in dir.
Papaya!
Papaya!
Mad at the whole damn world? Let it rip.
Wütend auf die ganze verdammte Welt? Lass es krachen.
Say, "Papaya!"
Sag: „Papaya!“
Papaya!
Papaya!
-Papaya!
-Papaya!
That really flipped a switch.
Das hat wirklich einen Schalter umgelegt.
You were right.
Du hattest recht.
Nothing's permanent.
Nichts ist für immer.
Everyone's just pretending.
Alle tun nur so.
I've lost trust in every relationship.
Ich habe in jeder Beziehung das Vertrauen verloren.
You know, in cognitive psychology, there's a term for this, "HaSaAn".
Wissen Sie, in der kognitiven Psychologie gibt es dafür einen Begriff: „HaSaAn“.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It's when you feel happy, sad, and angry all at once.
Es ist, wenn Sie sich gleichzeitig glücklich, traurig und wütend fühlen .
"Ha-Sa-An."
"Ha-Sa-An."
How do you invent all these words?
Wie erfindet man all diese Wörter?
The first time we meet again
Das erste Mal, dass wir uns wiedersehen
We'll smile and softly say
Wir werden lächeln und leise sagen
What's your name?
Wie heißen Sie?
The first time you
Das erste Mal, dass Sie
Knocked on my heart
Hat an mein Herz geklopft
Called me out fast
Hat mich schnell rausgerufen
Told me stories fresh and true
Erzählte mir frische und wahre Geschichten
It cast a spell
Es hat einen Zauber gewirkt
Did its magic too
Hat auch seine Magie
Then broke into a smile
Dann begann ich zu lächeln
And stole my heart
Und stahl mein Herz
From now on, I'll give him his meds. Leave.
Von jetzt an werde ich ihm seine Medikamente geben. Geh.
Why? Why can't you call her "Ma"? Call her, "Ma."
Warum? Warum kannst du sie nicht "Ma" nennen? Nenn sie "Ma".
Don't raise your voice at me. Keep your voice down, alright?
Erhebe deine Stimme nicht. Sei leise, okay?
Oh, this heart of mine
Oh, dieses Herz von mir
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Never touch a girl without her permission!
Berühren Sie niemals ein Mädchen ohne ihre Erlaubnis!
Chumki!
Tschumki!
-Chumki! Have you completely lost it? -What?
-Tschumki! Hast du völlig die Fassung verloren? -Was?
Look, I don't care if you have to resign.
Hören Sie, es ist mir egal, ob Sie zurücktreten müssen.
I'm not taking the fallout for what you just did.
Ich werde nicht die Konsequenzen für das tragen, was Sie gerade getan haben.
You have to apologize.
Du musst dich entschuldigen.
I already did what I had to.
Ich habe bereits getan, was ich tun musste.
Maybe it was a bit late, but I did it.
Vielleicht war es etwas spät, aber ich habe es geschafft.
And now that I have,
Und jetzt, da ich es habe,
it's up to you to decide what to do next.
Es liegt an Ihnen, zu entscheiden, was als Nächstes zu tun ist.
Take care.
Aufpassen.
Chumki…
Tschumki…
Did you love Sudha?
Hast du Sudha geliebt?
She was really nice.
Sie war wirklich nett.
Very caring. A good mother and a good wife.
Sehr fürsorglich. Eine gute Mutter und eine gute Ehefrau.
I think I loved her.
Ich glaube, ich habe sie geliebt.
Living together, love became inevitable.
Durch das Zusammenleben wurde die Liebe unvermeidlich.
Same story there. Ditto.
Da ist es die gleiche Geschichte. Dito.
I eventually fell in love with him.
Schließlich habe ich mich in ihn verliebt.
What?
Was?
It's just weird, right?
Es ist einfach komisch, oder?
Us, here in this room,
Wir, hier in diesem Raum,
like this… It's so bizarre.
so … Es ist so bizarr.
Thank you.
Danke schön.
For what?
Wofür?
For going along with this strange little plan of mine.
Dafür, dass Sie bei meinem seltsamen kleinen Plan mitgemacht haben .
I'm just doing it for the Oscar.
Ich mache es nur für den Oscar.
-Hello. -Sir, I haven't received the cheque.
-Hallo. -Sir, ich habe den Scheck nicht erhalten.
-What cheque? -I really needed that money.
-Welcher Scheck? -Ich brauchte das Geld wirklich.
-I know I'm new, but money is tight… -The cheque is not ready.
-Ich weiß, ich bin neu, aber das Geld ist knapp … -Der Scheck ist nicht fertig.
Could you please…
Könnten Sie bitte…
Yes. I will call you later.
Ja. Ich rufe dich später an.
Perhaps somewhere on this land
Vielleicht irgendwo auf diesem Land
New flowers blossom And meet the butterflies
Neue Blumen blühen und treffen die Schmetterlinge
In such a way
Derart
A lake descends from lonely mountains
Ein See steigt von einsamen Bergen herab
The innocent asks where the abode is
Der Unschuldige fragt, wo die Wohnstätte ist
Of yours
Von dir
It cast a spell
Es hat einen Zauber gewirkt
Did its magic too
Hat auch seine Magie
Please, Jhinuk. I've got a friend at the consulate.
Bitte, Jhinuk. Ich habe einen Freund im Konsulat.
He can get you an emergency visa.
Er kann Ihnen ein Notfallvisum besorgen.
Just say yes, okay?
Sag einfach ja, okay?
I'll speak to Uncle.
Ich werde mit Onkel sprechen.
It said
Es hieß
It is no stranger
Es ist kein Fremder
Please think about it.
Bitte denken Sie darüber nach.
Then broke into a smile
Dann begann ich zu lächeln
My heart
Mein Herz
Oh, this heart of mine
Oh, dieses Herz von mir
-Oh, this heart of mine -Come on.
-Oh, dieses Herz von mir . -Komm schon.
Oh, this heart of mine
Oh, dieses Herz von mir
You will fall down.
Du wirst hinfallen.
Hang on, just a second.
Moment, nur eine Sekunde.
Take it easy, okay?
Bleib locker, ja?
-You good? -Okay? I'm okay.
-Alles gut? -Okay? Mir geht es gut.
-Alright, let's go. -Very good.
-Okay, los gehts. -Sehr gut.
Let me go.
Lass mich gehen.
Please, stop it.
Bitte hör auf damit.
Kajol, you're going to fall! The water…
Kajol, du wirst fallen! Das Wasser…
My name is Maya.
Mein Name ist Maya.
I'm Maya, okay? And no touching Maya.
Ich bin Maya, okay? Und Maya nicht anfassen.
-Okay. -No touching Maya.
-Okay. -Nicht anfassen, Maya.
-Stop it. -Okay, Maya.
-Hör auf. -Okay, Maya.
-No touching. -You're drunk.
-Nicht berühren. -Du bist betrunken.
-Listen…
-Hör zu…
-Yeah? -I've had a couple of drinks, sure.
-Ja? -Ich habe ein paar Drinks getrunken, klar.
So?
Also?
-So what? -You'll fall.
-Na und? -Du wirst fallen.
So what? No, no, no.
Na und? Nein, nein, nein.
I might be high,
Ich könnte high sein,
-but I am totally in my senses. -Okay.
-aber ich bin völlig bei Sinnen. -Okay.
Okay? Leave me alone. Just leave me completely alone.
Okay? Lass mich in Ruhe. Lass mich einfach ganz in Ruhe.
Stop it, stop it.
Hör auf, hör auf.
How dare you behave like this with women?
Wie können Sie es wagen, sich Frauen gegenüber so zu benehmen?
Who's here? Who else is here?
Wer ist hier? Wer ist noch hier?
Excuse me, just see this man is…
Entschuldigen Sie, sehen Sie sich nur an, dieser Mann ist …
he is harassing me.
er belästigt mich.
-Hey. -Just stop it.
-Hey. -Hör einfach auf.
No…
NEIN…
Stop it.
Hör auf damit.
You should learn to respect women.
Sie sollten lernen, Frauen zu respektieren.
Bye-bye.
Tschüss.
-I've got a black belt. -Just go.
-Ich habe einen schwarzen Gürtel. -Geh einfach.
-What are you going to do now? -Bye.
-Was wirst du jetzt tun? -Tschüss.
I am her husband.
Ich bin ihr Ehemann.
Take him. Come on, let's go.
Nimm ihn. Komm, lass uns gehen.
You…
Du…
I sent the ticket on WhatsApp.
Ich habe das Ticket per WhatsApp gesendet.
The wedding procession leaves the day after tomorrow.
Der Hochzeitszug bricht übermorgen auf.
The train departs at 5:30.
Der Zug fährt um 5:30 Uhr ab.
We've got two full bogies booked from Kalka.
Wir haben zwei volle Drehgestelle aus Kalka gebucht.
We'll laugh and chat on the way. It's going to be--
Wir werden unterwegs lachen und plaudern. Es wird--
Actually, I'm going back to Pune.
Eigentlich gehe ich zurück nach Pune.
You're not coming to my wedding?
Du kommst nicht zu meiner Hochzeit?
Sorry.
Entschuldigung.
Tell me something…
Erzähl mir etwas…
why did you say I didn't stand a chance?
warum hast du gesagt, ich hätte keine Chance?
No chance at all.
Überhaupt keine Chance.
Because you didn't.
Weil du es nicht getan hast.
Give me just one reason.
Nennen Sie mir nur einen Grund.
One? I've got four.
Eins? Ich habe vier.
Okay.
Okay.
No steady income.
Kein festes Einkommen.
No fixed job.
Kein fester Job.
No clarity about the future.
Keine Klarheit über die Zukunft.
-That's it? -No,
-Das ist alles? -Nein,
-the last one's the biggest. -What's that?
-der letzte ist der größte. -Was ist das?
You're a total womanizer.
Du bist ein totaler Frauenheld.
That is history, bro.
Das ist Geschichte, Bruder.
This is the new Parth 2.0.
Dies ist das neue Parth 2.0.
One woman man, whose sole purpose is…
Ein Mann, eine Frau, deren einziger Zweck es ist …
getting married, settling down, and being stable.
heiraten, sesshaft werden und Stabilität erlangen.
You're starting to sound like me.
Du fängst an, wie ich zu klingen.
Yeah, shit.
Ja, Scheiße.
That's true.
Das stimmt.
We've both taken a complete U-turn.
Wir haben beide eine komplette Kehrtwende gemacht.
If I ever feel like having an extramarital affair,
Wenn ich jemals Lust auf eine außereheliche Affäre habe,
-you're the one I'm calling. -Deal.
-Du bist derjenige, den ich anrufe. -Abgemacht.
-Promise. -For sure.
-Versprochen. -Auf jeden Fall.
Shake on it.
Schütteln Sie es.
-Will you even pick up my call? -Shut up.
-Wirst du meinen Anruf überhaupt annehmen? -Halt die Klappe.
Come on, let's get drunk and have some fun.
Komm, lass uns betrinken und ein bisschen Spaß haben.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Whether you sense it or you don't
Ob du es spürst oder nicht
Whether you accept it or not
Ob du es akzeptierst oder nicht
I can't survive if you're not near
Ich kann nicht überleben, wenn du nicht in der Nähe bist
But that's the truth I hide in fear
Aber das ist die Wahrheit, die ich aus Angst verstecke
How much more love can I give you?
Wie viel mehr Liebe kann ich dir geben?
I've already given you all the love I have
Ich habe dir bereits all meine Liebe gegeben
Are you sure about this abortion?
Sind Sie sich bei dieser Abtreibung sicher?
Yes.
Ja.
What does Akash have to say?
Was hat Akash zu sagen?
He doesn't even know I'm pregnant.
Er weiß nicht einmal, dass ich schwanger bin.
What?
Was?
Aren't you going to tell him before aborting?
Wirst du es ihm nicht sagen, bevor du abtreibst?
I'll tell him when the time's right.
Ich werde es ihm sagen, wenn die Zeit reif ist.
Not now.
Nicht jetzt.
I breathe because you breathe
Ich atme, weil du atmest
I live because you live
Ich lebe, weil du lebst
I get somewhat scared When you're not around
Ich habe etwas Angst, wenn du nicht da bist
Even living, I somewhat die
Selbst wenn ich lebe, sterbe ich irgendwie
How much more love can I give you?
Wie viel mehr Liebe kann ich dir geben?
I've already given you all the love I have
Ich habe dir bereits all meine Liebe gegeben
I bow at your shrine
Ich verneige mich vor deinem Schrein
Help! Someone help!
Hilfe! Kann mir jemand helfen?
Parimal! Parimal! What's happening to you?
Parimal! Parimal! Was passiert mit dir?
-Baba! -Are you okay?
-Baba! -Geht es dir gut?
Come on, try to get up. Careful.
Komm, versuch aufzustehen. Vorsicht.
Since you came, he's been doing things he's not supposed to.
Seit Sie gekommen sind, tut er Dinge, die er nicht tun sollte.
-Sit down. -You give him alcohol and milk tea.
-Setzen Sie sich. -Sie geben ihm Alkohol und Milchtee.
-Did you feel lightheaded? -He's already had a heart attack.
-Haben Sie sich benommen gefühlt? -Er hatte bereits einen Herzinfarkt.
-Are you feeling better now? -Do you even know that?
-Fühlst du dich jetzt besser? -Weißt du das überhaupt?
I don't know what you want.
Ich weiß nicht, was du willst.
Forget what I want, it's pretty clear what you want.
Vergiss, was ich will, es ist ziemlich klar, was du willst.
She doesn't want us to be happy.
Sie will nicht, dass wir glücklich sind.
She just pretends to care.
Sie tut nur so, als ob es ihr etwas ausmachen würde.
You were right.
Du hattest recht.
She's cursed.
Sie ist verflucht.
If she weren't here, the accident wouldn't have happened.
Wenn sie nicht hier wäre, wäre der Unfall nicht passiert.
-Are you okay now? -Baba, why don't you say something to her?
-Geht es dir jetzt gut? -Baba, warum sagst du ihr nichts?
Tell her what you told me.
Sag ihr, was du mir erzählt hast.
Say she's after this house.
Sagen Sie, sie ist hinter diesem Haus her.
Give her everything.
Gib ihr alles.
Your flat, your bank balance, everything.
Ihre Wohnung, Ihr Kontostand, alles.
Do it today!
Tun Sie es noch heute!
We'll stay somewhere else.
Wir werden woanders übernachten.
I want Baba to say it.
Ich möchte, dass Baba es sagt.
You want me to say it?
Soll ich es sagen?
Alright then.
Na gut.
Call the lawyer. Get the documents ready.
Rufen Sie den Anwalt an. Halten Sie die Dokumente bereit.
I'll sign.
Ich werde unterschreiben.
-I'll transfer everything to you. -Baba.
-Ich überweise dir alles. -Baba.
You should've just told me that's what you wanted.
Du hättest mir einfach sagen sollen, dass du das wolltest.
Now go and let us live in peace.
Geh jetzt und lass uns in Frieden leben.
Go.
Gehen.
Was there no other way to do this?
Gab es keine andere Möglichkeit, dies zu tun?
You're hurting. And you're also hurting her.
Du tust weh. Und du tust ihr auch weh.
Don't do this.
Tu das nicht.
Some relationships don't break on their own.
Manche Beziehungen zerbrechen nicht von alleine.
You have to break them yourself, with force.
Sie müssen sie selbst mit Gewalt zerbrechen.
You're leaving today?
Du fährst heute ab?
I'll take my leave now, Baba.
Ich verabschiede mich jetzt, Baba.
That understanding we once Had between us
Das Verständnis, das wir einst zwischen uns hatten
Whether you remember or not
Ob du dich erinnerst oder nicht
That promise to stay true Without complaint
Dieses Versprechen, ohne Klagen treu zu bleiben
I recall it all in bits and parts
Ich erinnere mich an alles in Bruchstücken
Mornings, afternoons Nights that turn to dawn
Morgens, nachmittags, Nächte, die sich in die Morgendämmerung verwandeln
We spent every stage of life intertwined
Wir verbrachten jede Phase des Lebens miteinander verflochten
Each moment is etched within my heart
Jeder Moment ist in mein Herz eingraviert
Whether you remember
Ob du dich erinnerst
No grudges or complaints
Kein Groll oder Beschwerden
We met like sun meets morning rain
Wir trafen uns wie die Sonne auf den Morgenregen trifft
I have not forgotten a single feeling
Ich habe kein einziges Gefühl vergessen
Whether you remember
Ob du dich erinnerst
Whether you remember or not
Ob du dich erinnerst oder nicht
How can you just let anyone into my room? It's not safe.
Wie können Sie einfach jeden in mein Zimmer lassen ? Es ist nicht sicher.
You have no idea who's coming in and out of here!
Sie haben keine Ahnung, wer hier ein- und ausgeht!
-Look, he's still standing there! -Sorry, ma'am.
-Sehen Sie, er steht immer noch da! -Entschuldigen Sie, Ma'am.
-Don't you care about women's safety here? -Go, catch him!
-Ist Ihnen die Sicherheit der Frauen hier egal? -Gehen Sie und schnappen Sie ihn!
I'm calling the police. I'll have this whole place shut down!
Ich rufe die Polizei. Ich lasse den ganzen Laden dichtmachen!
Sorry, ma'am.
Entschuldigen Sie, Ma'am.
-Go after him! -I have not forgotten a single feeling
-Geh ihm nach! -Ich habe kein einziges Gefühl vergessen
Whether you remember
Ob du dich erinnerst
No grudges or complaints
Kein Groll oder Beschwerden
We met like sun meets morning rain
Wir trafen uns wie die Sonne auf den Morgenregen trifft
I have not forgotten a single feeling
Ich habe kein einziges Gefühl vergessen
Whether you remember
Ob du dich erinnerst
Whether you remember or not
Ob du dich erinnerst oder nicht
When's Arijit coming back from the US?
Wann kommt Arijit aus den USA zurück?
When's he going to respond?
Wann wird er antworten?
When will we record it?
Wann werden wir es aufnehmen?
-When will we shoot? -I…
-Wann schießen wir? -Ich…
I told you to keep a backup ready.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen ein Backup bereithalten.
We can't do much, sir. Everyone wants Arijit.
Wir können nicht viel tun, Sir. Alle wollen Arijit.
I need a song, sir.
Ich brauche ein Lied, Sir.
I need to shoot.
Ich muss schießen.
I want the song tomorrow, no matter what.
Ich will das Lied morgen, egal was passiert.
-Alright. -If he's not available,
-Okay. -Wenn er nicht verfügbar ist,
find someone else and call them.
Suchen Sie sich jemand anderen und rufen Sie ihn an.
I want my song.
Ich will mein Lied.
-Hello, sir. -Oh, hi.
-Hallo, Sir. -Oh, hallo.
How's it going?
Wie geht's?
Still sticking with it.
Bleib immer noch dabei.
Why don't you make him sing?
Warum bringst du ihn nicht zum Singen?
-Try him. -Sir, he's just an arranger.
-Versuchen Sie es mit ihm. -Sir, er ist nur ein Arrangeur.
No, I know he's got a playback singer's voice.
Nein, ich weiß, dass er die Stimme eines Playback-Sängers hat.
I've heard his stuff. He messaged me on WhatsApp.
Ich habe seine Sachen gehört. Er hat mir eine Nachricht über WhatsApp geschickt.
Are you sure?
Bist du sicher?
I'm very sure.
Ich bin mir sehr sicher.
Please, try him out.
Bitte probieren Sie ihn aus.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's do this. Somu…
Lass es uns tun. Somu…
All the best.
Alles Gute.
Shruti Shukla!
Shruti Shukla!
Hello, Baba?
Hallo, Baby?
Ma…
Und…
Your Ma…
Deine Ma…
Baba, are you crying?
Baba, weinst du?
Got married…
Habe geheiratet…
Who got married? Baba, hello?
Wer hat geheiratet? Baba, hallo?
-Again… -Baba, I'm calling Ma.
-Nochmal … -Baba, ich rufe Mama.
Just relax. I'll be there by tomorrow.
Entspann dich einfach. Ich bin morgen da.
Hello?
Hallo?
-Hi, Ma! -Hold, hold, hold, Chumki.
-Hallo, Mama! -Halt, halt, halt, Chumki.
Ma, it's quite noisy there.
Mama, da ist es ziemlich laut.
My college's reunion…
Das Klassentreffen meines Colleges …
Hang on, I'll introduce you to everyone.
Moment, ich stelle Sie allen vor.
I'll bring sis on the call too.
Ich werde auch meine Schwester zum Anruf mitnehmen.
-Hello, everyone. Chumki. -Hi.
-Hallo zusammen. Chumki. -Hi.
Thank you.
Danke schön.
No worries.
Keine Sorge.
Oh, I have to take this.
Oh, das muss ich nehmen.
-Hello, dear. -Hello, auntie.
-Hallo, Liebling. -Hallo, Tante.
-Hello! -How are you?
-Hallo, wie geht es dir?
I quit my job.
Ich habe meinen Job gekündigt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I know
Ich weiß
-I should've done it a long time ago. -Hi, Ma.
-Ich hätte es schon vor langer Zeit tun sollen. -Hallo, Ma.
Hi, Chumki.
Hallo, Chumki.
Hi, sis.
Hallo, Schwester.
Chumki…
Tschumki…
How are you?
Wie geht es dir?
When are you both coming back? I'll be back in a minute.
Wann kommt ihr beide zurück? Ich bin gleich wieder da.
I'll be back tomorrow.
Ich bin morgen wieder da.
I'm coming back tomorrow too.
Ich komme auch morgen wieder.
Okay.
Okay.
Wow, Ma, it's so nice to see you like this.
Wow, Ma, es ist so schön , dich so zu sehen.
Right? Even I'm surprised at myself.
Stimmt's? Sogar ich bin von mir selbst überrascht.
I didn't even realize how fast these last four days flew by.
Ich habe gar nicht bemerkt, wie schnell die letzten vier Tage vergangen sind.
Madness, friends…
Wahnsinn, Freunde…
And I keep thinking how amazing it would be if life could just go on like this.
Und ich denke immer wieder, wie großartig es wäre, wenn das Leben einfach so weitergehen könnte.
But you know,
Aber du weißt,
we spend half our lives stuck in confusion,
wir verbringen die Hälfte unseres Lebens in Verwirrung,
not really knowing what we want.
nicht wirklich wissen, was wir wollen.
We don't make the right decision at the right time.
Wir treffen nicht die richtige Entscheidung zum richtigen Zeitpunkt.
And in hoping for something better,
Und in der Hoffnung auf etwas Besseres,
we end up choosing what's safer.
wir entscheiden uns letztendlich für das, was sicherer ist.
Then we spend the rest of our lives swinging between "I wish" and "what if."
Dann verbringen wir den Rest unseres Lebens damit, zwischen „Ich wünschte“ und „Was wäre wenn“ zu schwanken.
Deep down, your heart always knows what it wants.
Tief im Inneren weiß Ihr Herz immer, was es will.
It sends you signals, too.
Es sendet Ihnen auch Signale.
We just forget to listen.
Wir vergessen einfach, zuzuhören.
I'll tell you all the stories when we meet.
Ich erzähle Ihnen alle Geschichten, wenn wir uns treffen.
But it was bizarre.
Aber es war bizarr.
So much drama, I tell you…
So viel Drama, das kann ich Ihnen sagen …
But honestly, that drama brought me
Aber ehrlich gesagt, dieses Drama brachte mich
back to myself, the old Bani.
zurück zu mir selbst, dem alten Bani.
She now understands that instead of regretting
Sie versteht jetzt , dass sie nicht bereut,
-the chances you never took… -Glasses.
- die Chancen, die Sie nie ergriffen haben … - Brille.
It's better to take the risk and deal with the fallout later.
Es ist besser, das Risiko einzugehen und sich später mit den Folgen auseinanderzusetzen.
I had the time of my life!
Ich hatte die Zeit meines Lebens!
Really!
Wirklich!
Shibani!
Shibani!
Coming!
Kommen!
I'll see you at dinner tomorrow and tell you everything.
Wir sehen uns morgen beim Abendessen und erzählen Ihnen alles.
Okay, bye, Ma.
Okay, tschüss, Mama.
-Bye. -Bye, Ma.
-Tschüss. -Tschüss, Ma.
-You forgot your glasses. -Oh shit!
-Du hast deine Brille vergessen. -Oh Scheiße!
-Thank you. -It's okay. No worries.
-Danke. -Schon okay. Keine Sorge.
Goodnight, Maya.
Gute Nacht, Maya.
Actually…
Eigentlich…
Actually, my name isn't Maya.
Eigentlich heiße ich nicht Maya.
My name's Kajol.
Mein Name ist Kajol.
Okay.
Okay.
Kajol Ghosh.
Kajol Ghosh.
Sorry.
Entschuldigung.
One sec, one sec.
Eine Sekunde, eine Sekunde.
This song might sound romantic,
Dieses Lied mag romantisch klingen,
but it's not your typical hero-heroine kind of romantic.
aber es ist nicht die typische Held-Heldin -Romanze.
Our protagonist had a baby.
Unsere Protagonistin hat ein Baby bekommen.
He's singing it for his child.
Er singt es für sein Kind.
So picture that it's your baby and sing from that place.
Stellen Sie sich also vor, es wäre Ihr Baby , und singen Sie aus dieser Perspektive.
I don't have a baby.
Ich habe kein Baby.
But you've got an imagination, right?
Aber Sie haben doch Fantasie, oder?
Look
Suchen
How your arrival changed my life
Wie deine Ankunft mein Leben verändert hat
A closed room lit up
Ein geschlossener Raum erleuchtet
And a window opened wide
Und ein Fenster öffnete sich weit
Look
Suchen
How your arrival changed my life
Wie deine Ankunft mein Leben verändert hat
A closed room lit up
Ein geschlossener Raum erleuchtet
And a window opened wide
Und ein Fenster öffnete sich weit
Your tiny hands gripping my finger tight
Deine kleinen Hände umklammern meinen Finger fest
Since I saw you, the world feels right
Seit ich dich gesehen habe, fühlt sich die Welt richtig an
You waking softly in the night
Du wachst sanft in der Nacht auf
You speaking to me without a word in sight
Du sprichst mit mir, ohne ein Wort zu sagen
You sleeping as the morning breaks
Du schläfst, als der Morgen anbricht
Your breath is all my being needs
Dein Atem ist alles, was mein Wesen braucht
My shoulder is now your resting place
Meine Schulter ist jetzt dein Ruheplatz
Your babbling sounds like music to me
Dein Geplapper klingt für mich wie Musik
Papa.
Planke.
Cut.
Schneiden.
I am sorry.
Es tut mir leid. Schnitt.
Is he alright?
Geht es ihm gut?
There's a lot we never said to each other, right?
Es gibt vieles, was wir nie zueinander gesagt haben, nicht wahr?
I felt there was something real between us.
Ich hatte das Gefühl, dass zwischen uns etwas Echtes war .
We connected. Right?
Wir haben uns verbunden. Stimmt's?
Everything remained incomplete--
Alles blieb unvollendet –
-Chumki… -My bag, please.
-Chumki… -Meine Tasche, bitte.
-I'm leaving. Lock the door when you go.
-Ich gehe. Schließ die Tür ab, wenn du gehst.
-I'm going to kill you! -Sanjeev!
-Ich werde dich töten! -Sanjeev!
Rickshaw!
Rikscha!
Let him go! Let him go!
Lass ihn gehen! Lass ihn gehen!
What are you doing?
Was machst du?
What friend? What did you do?
Welcher Freund? Was hast du getan?
Your husband just hit me!
Ihr Mann hat mich gerade geschlagen!
-Please! -Sanjeev!
-Bitte! -Sanjeev!
Rickshaw!
Rikscha!
Stop. Stop.
Stopp. Stopp.
Airport.
Flughafen.
I can't!
Ich kann nicht!
Sorry.
Entschuldigung.
What's going on?
Was ist los?
Why do I still love him so much?
Warum liebe ich ihn immer noch so sehr?
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
Careful.
Vorsichtig.
Ambala.
Ambala.
Shimla.
Shimla.
Kajol!
Kajol!
Hello! Wait! Stop!
Hallo! Warte! Stopp!
Hello!
Hallo!
Say something!
Sag etwas!
I don't know if I like boys or girls.
Ich weiß nicht, ob ich Jungen oder Mädchen mag.
When will you know?
Wann wirst du es wissen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Okay. I'll wait till you figure it out.
Okay. Ich warte, bis du es herausgefunden hast.
Chumki!
Tschumki!
Hi.
Hallo.
I knew you'd show up.
Ich wusste, dass du auftauchen würdest.
Did you come straight from bed?
Bist du direkt aus dem Bett gekommen?
Where's your luggage?
Wo ist dein Gepäck?
Get off at the next station and come here.
Steigen Sie an der nächsten Station aus und kommen Sie hierher.
Parth, I need to talk to you.
Parth, ich muss mit dir reden.
Yeah, what's up?
Ja, was geht?
I really like…
Ich mag wirklich…
your company.
Ihr Unternehmen.
I really like your company.
Ich mag Ihre Firma wirklich.
Me too. Ditto.
Ich auch. Dito.
I know we haven't spent much time together,
Ich weiß, wir haben nicht viel Zeit miteinander verbracht,
but it feels very real.
aber es fühlt sich sehr real an.
It feels different with you. I…
Mit dir fühlt es sich anders an. Ich…
I like myself more when I'm with you.
Ich mag mich mehr, wenn ich mit dir zusammen bin.
I… Okay.
Ich … Okay.
And honestly, I'm very jealous
Und ehrlich gesagt bin ich sehr neidisch
because you're getting married to someone else.
weil Sie jemand anderen heiraten.
What?
Was?
I'm very jealous because you're getting married to someone else.
Ich bin sehr eifersüchtig, weil du jemand anderen heiratest.
You haven't come here to "I love you", right?
Sie sind nicht hierhergekommen, um „Ich liebe dich“ zu sagen, oder?
Hi.
Hallo.
You didn't sleep?
Du hast nicht geschlafen?
Yeah, no.
Ja, nein.
You're done with the recording?
Du bist mit der Aufnahme fertig?
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
It was fine.
Es war in Ordnung.
Hey, I can't connect to the Wi-Fi on my laptop.
Hey, ich kann auf meinem Laptop keine Verbindung zum WLAN herstellen .
Restart both the laptop and the router.
Starten Sie sowohl den Laptop als auch den Router neu.
I'll hold.
Ich warte.
Give me a minute.
Gib mir eine Minute.
It's turning on.
Es schaltet sich ein.
Alright, done.
Alles klar, erledigt.
Now go to settings and hit "Forget Network."
Gehen Sie jetzt zu den Einstellungen und klicken Sie auf „Netzwerk vergessen“.
Then try connecting again.
Versuchen Sie dann erneut, eine Verbindung herzustellen.
Forget network…
Vergessen Sie das Netzwerk …
Connect…
Verbinden…
It's working.
Es funktioniert.
Even without the laptop?
Auch ohne Laptop?
Parth!
Domain!
I love…
Ich liebe…
I love you!
Ich liebe dich!
What! What's the guarantee you won't fall for a third girl tomorrow?
Was! Wer garantiert, dass du dich morgen nicht in ein drittes Mädchen verliebst?
No, I guarantee that.
Nein, das garantiere ich.
She's it, full and final.
Sie ist es, ganz und gar.
This isn't a joke, son.
Das ist kein Witz, Sohn.
You're breaking off one engagement to marry her.
Sie lösen eine Verlobung auf , um sie zu heiraten.
-What if tomorrow you want to marry-- -I'm not marrying him.
-Was ist, wenn du morgen heiraten willst-- -Ich heirate ihn nicht.
What?
Was?
-You're not marrying him? -What?
-Du heiratest ihn nicht? -Was?
Then?
Dann?
I'm not marrying you.
Ich heirate dich nicht.
You don't want to marry me,
Du willst mich nicht heiraten,
but you also don't want me to marry someone else?
aber du willst auch nicht, dass ich jemand anderen heirate?
Yes.
Ja.
-Yes? -Yes.
-Ja? -Ja.
What does that even mean? What?
Was soll das überhaupt bedeuten? Was?
It means I love you.
Es bedeutet: Ich liebe dich.
Maybe I'm not ready right now.
Vielleicht bin ich im Moment noch nicht bereit.
But someday in the future… maybe?
Aber eines Tages in der Zukunft … vielleicht?
Maybe?
Vielleicht?
My grandfather came all the way from Madagascar.
Mein Großvater kam den ganzen Weg aus Madagaskar.
He's 82. He might not be here "someday".
Er ist 82. Vielleicht ist er „eines Tages“ nicht mehr hier.
Auntie Neetu changed three flights to be here.
Tante Neetu hat drei Flüge umgebucht, um hier zu sein.
And I've already booked the honeymoon in Bali.
Und die Flitterwochen auf Bali habe ich schon gebucht .
It's a nonrefundable thing, man.
Das ist eine nicht erstattungsfähige Sache, Mann.
Sorry.
Entschuldigung.
Forget I was here. I'm so sorry.
Vergiss, dass ich hier war. Es tut mir so leid.
Okay? Cancel.
Okay? Abbrechen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Forget it.
Vergiss es.
Control. Alt. Delete. Sorry.
Strg. Alt. Entf. Entschuldigung.
Dear…
Liebling…
-I'm fine. -Dear!
-Mir geht es gut. -Liebling!
You shouldn't have had the abortion.
Sie hätten die Abtreibung nicht vornehmen lassen sollen.
No…
NEIN…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm selfish. I'm very selfish.
Ich bin egoistisch. Ich bin sehr egoistisch.
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
I am sorry.
Es tut mir leid.
Akash.
Akasha.
I…
ICH…
I am always late.
Ich bin immer zu spät.
I just want you.
Ich will nur dich.
I don't want anything else.
Ich will nichts anderes.
It's too freaking late!
Es ist verdammt noch mal zu spät!
You shouldn't have had the abortion.
Sie hätten die Abtreibung nicht vornehmen lassen sollen.
-I freaking know it's too late now! -No, it's not too late.
-Ich weiß verdammt noch mal, dass es jetzt zu spät ist! -Nein, es ist nicht zu spät.
No.
NEIN.
So, now?
Und jetzt?
Now?
Jetzt?
Let's just get fake married.
Lass uns einfach eine Scheinehe eingehen.
Otherwise, they'll disown me.
Andernfalls werden sie mich verleugnen.
Then promise me something first.
Dann versprich mir zuerst etwas.
What?
Was?
From this moment on,
Von diesem Moment an,
no one else gets to see you naked.
niemand sonst kann dich nackt sehen.
Done.
Erledigt.
But for that to work, you'll have to see me naked first.
Aber damit das funktioniert, müssen Sie mich zuerst nackt sehen.
-Your mom? -Yes, Mom.
-Deine Mutter? -Ja, Mama.
-Hi. -Hey.
-Hallo. -Hey.
-The one you lost -What's up?
-Der, den du verloren hast . -Was ist los?
Yesterday
Gestern
How are you, buddy?
Wie geht es dir, Kumpel?
Still angry with me?
Immer noch wütend auf mich?
Hi.
Hallo.
The one who was upset smiled
Derjenige, der verärgert war, lächelte
-Hi, baby. -Hi, Mumma.
-Hallo, Baby. -Hallo, Mama.
Papa's not here?
Papa ist nicht hier?
No, he's not. He'll join us later.
Nein, ist er nicht. Er kommt später zu uns.
Come, sit.
Komm, setz dich.
How can we ever part?
Wie können wir uns jemals trennen?
We are, after all, one
Wir sind schließlich eins
Love is like salt and sugar Both add flavor, but in their own way
Liebe ist wie Salz und Zucker. Beide verleihen Geschmack, aber auf ihre eigene Weise.
This distance has been erased on its own
Diese Distanz hat sich von selbst aufgelöst
It's a wonderful journey
Es ist eine wundervolle Reise
The wheel of life keeps moving
Das Rad des Lebens dreht sich weiter
Instead of halting It's better to keep moving
Anstatt stehen zu bleiben, ist es besser, weiterzumachen
It's a wonderful journey
Es ist eine wundervolle Reise
We're out of chicken, please refill this.
Wir haben kein Hühnchen mehr, bitte füllen Sie nach.
Is it going to go on like this?
Soll es so weitergehen?
No response?
Keine Antwort?
What do you want? A divorce?
Was willst du? Eine Scheidung?
How else can I tell you that I am sorry?
Wie kann ich Ihnen sonst sagen, dass es mir leid tut?
How many more times should I say sorry?
Wie oft soll ich mich noch entschuldigen?
Can't we start again from the beginning?
Können wir nicht noch einmal von vorne anfangen?
You don't want to know what happened in that room in Goa?
Sie wollen nicht wissen, was in diesem Raum in Goa passiert ist?
No, I don't. I don't want to know anything.
Nein, ich will nichts wissen.
All I know is that I was about to lose you.
Ich weiß nur, dass ich kurz davor war, dich zu verlieren.
Forget Goa, I don't care about anything that happened before this very second.
Vergiss Goa, alles , was vor dieser Sekunde passiert ist, interessiert mich nicht .
Stay angry, stay as mad as you want,
Bleib wütend, bleib so wütend, wie du willst,
but please let me keep trying to win you over.
aber bitte lassen Sie mich weiterhin versuchen, Sie für mich zu gewinnen.
All this…
All dies…
yoga, meditation, mindfulness, none of it works
Yoga, Meditation, Achtsamkeit, nichts davon funktioniert
Look, like a joker
Sieh aus wie ein Witzbold
I followed you around for so many days.
Ich bin dir so viele Tage lang gefolgt.
And I want to keep following you around.
Und ich möchte dir weiterhin folgen.
For the rest of my life.
Für den Rest meines Lebens.
I want to charm you again.
Ich möchte dich wieder bezaubern.
Again, and again.
Immer wieder.
Forever.
Für immer.
Only with you, every time.
Nur mit dir, jedes Mal.
Your love for doing it in the open air will get us caught one day.
Ihre Liebe dazu, es im Freien zu tun, wird uns eines Tages erwischen.
Bye…
Tschüss…
See you.
Wir sehen uns.
Bye.
Tschüss.
Which way do I turn?
In welche Richtung drehe ich mich?
Yeah, I'm just checking--
Ja, ich schaue nur nach –
-Shit, it was that right we just passed. -Which one?
-Scheiße, das war die Straße, an der wir gerade vorbeigefahren sind. -Welche?
Oh no, one minute
Oh nein, eine Minute
If you hold your phone like that, then this is bound to happen…
Wenn Sie Ihr Telefon so halten, passiert zwangsläufig Folgendes …
How is it my fault if the map keeps changing the route?
Wie kann es meine Schuld sein, wenn die Karte die Route ständig ändert?
Now I have to take the long U-turn.
Jetzt muss ich die lange Kehrtwende machen.
-No… -Besides, this still hasn't been fixed.
-Nein… -Außerdem wurde das immer noch nicht behoben.
We were supposed to fix this.
Wir sollten das beheben.
We'll fix it.
Wir werden es reparieren.
After losing you And then finding you again
Nachdem ich dich verloren und dann wiedergefunden habe
I've developed a habit of it
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht
Feels like now
Fühlt sich an wie jetzt
True love is mine to claim…
Die wahre Liebe gehört mir …
How did this happen?
Wie ist das passiert?
How will I know? You tell me.
Wie werde ich es wissen? Sagen Sie es mir.
But these aren't "two full dark pink lines," right?
Aber das sind nicht „zwei durchgehende dunkelrosa Linien“, oder?
Yes, they are!
Ja, sie sind!
The voice I heard
Die Stimme, die ich hörte
Feels like now
Fühlt sich an wie jetzt
True love is mine to claim
Die wahre Liebe gehört mir
Shruti, listen carefully. I'm playing two temp tracks.
Shruti, hör gut zu. Ich spiele zwei temporäre Titel.
First, stop this guy's singing!
Erstens: Hör auf, dieser Typ zu singen!
The producer is coming in half an hour.
Der Produzent kommt in einer halben Stunde.
I have to present them soon, so please listen.
Ich muss sie bald präsentieren, also hören Sie bitte zu.
I can't hear anything right now! Can't you see he's crying?
Ich kann im Moment nichts hören! Siehst du nicht, dass er weint?
Please, sweetheart.
Bitte, Liebling.
Stop! I have a child with me!
Halt! Ich habe ein Kind dabei!
Look, I can't talk right now. I have too much to do.
Hören Sie, ich kann im Moment nicht reden. Ich habe zu viel zu tun.
-I have to go. -You know…
-Ich muss los. -Weißt du …
-Everything is falling apart. Bye! -I don't present without you, Shruti.
-Alles fällt auseinander. Tschüss! -Ich präsentiere nicht ohne dich, Shruti.
Listen.
Hören.
My hands were shaking, my heart was racing.
Meine Hände zitterten, mein Herz raste.
I was really nervous.
Ich war wirklich nervös.
I aimed for the heart,
Ich zielte auf das Herz,
but I guess I shot too low!
aber ich glaube, ich habe zu tief geschossen!
Too good!
Zu gut!
You're all mine
Du gehörst ganz mir
You are my responsibility
Du bist meine Verantwortung
There are plenty of grievances, too
Es gibt auch viele Beschwerden
In my obstinacy to defeat you My life was lost to you
In meiner Hartnäckigkeit, dich zu besiegen, habe ich mein Leben an dich verloren
If I ever made you cry
Wenn ich dich jemals zum Weinen gebracht habe
I was also bereft of solace
Ich war auch des Trostes beraubt
My heart is yours, after all
Mein Herz gehört schließlich dir
It's all yours
Es gehört alles dir
What do I tell you?
Was soll ich dir sagen?
The amount of solace I gained
Wie viel Trost ich fand
After getting this pain
Nachdem ich diese Schmerzen hatte
Feels like now
Fühlt sich an wie jetzt
True love is mine to claim
Die wahre Liebe gehört mir